Câu Ca Dao: " A men lay Ðú’c Chúa Trò’i, xin cho bên ðao bên ðò’i lâý nhau "
Câu Ca Dao: " å~m em lên võng mà ðu’a Ðê² me ði cho’ mua dù’a vê` ån "
Câu Ca Dao: " ác ån du’a bå´t cò chiu tôi Ru’²a oan tình cò lôi nu’ó’c mång "
Câu Ca Dao: " ác ngôì ngon tre ác lo thân ác, Bèo nå`m måt nu’ó’c bèo lo thân bèo "
Câu Ca Dao: " Ai ai cuñg tu’o’²ng bâu hìên. Cå´n co’m không bê², cå´n tìên bê² hai "
Câu Ca Dao: " Ai ai cuñg tu’o’²ng bâu hìên. Vu’à rò’ tay bâu, bâu nghìên nát thây "
Câu Ca Dao: " Ai ån cau cu’ó’i thì ðê`n. Tuô²i tôi còn bé chu’a nên lâý chô`ng "
Câu Ca Dao: " Ai bì anh có tìên bô`. Anh ði anh lâý sáu cô môt lâ`n. Cô hai buôn ta²o bán tâ`n. Cô ba ðòi no’ chô~ gâ`n chô~ xa, Cô tu’ don dep trong nhà. Cô nåm så´c thuô´c me già cô trông. cô sáu tra²i chiêú giång mùng. môt mình cô ba²y nå`m chung vó’i chô`ng "
Câu Ca Dao: " Ai bu’ng bâù ru’o’u ðê´n ðó, chiu khó mang vê`, Em ðang o’² hâù thâ`y me cho tron bê` hiêú trung "
Câu Ca Dao: " Ai bu’ng cau trâù ðê´n ðó. Xin chiu khó mang vê`. Em ðang theo chân thâ`y gót me. Ðê² cho tron bê` hiêú trung "
Câu Ca Dao: " Ai bu’ng cau trâù tó’i ðó, chiu khó bu’ng vê`, Em ðây vô´n thiêt không chê, Nhu’ng muô´n o’² làm ri nuôi thâ`y vó’i me cho tron bê` hiêú trung "
Câu Ca Dao: " Ai cho chín lang không mù’ng, Chi² mù’ng môt cô~ chôì xuân non cành "
Câu Ca Dao: " Ai cho mó’i chuông, cu~ dông Mà mó’i anh chuông, cu~ anh mong phi²nh phò’ "
Câu Ca Dao: " Ai chô`ng ai vo’ måc ai, Bao giò’ ra ba²ng ra bài hå²n hay. Bao giò’ tìên cu’ó’i trao tay. Tìên cheo râ´p nu’ó’c mó’i hay vo’ chô`ng "
Câu Ca Dao: " Ai cho’i ta cuñg cho’i cùng. Cho’i sen quân tu’² cho’i tùng tru’o’ng phu "
Câu Ca Dao: " Ai có chô`ng nói chô`ng ðù’ng so’, Ai có vo’ nói vo’ ðù’ng ghen, Tó’i ðây hò hát cho quen, Rang ngày ai vê` nhà nâý, Không há le~ ngon ðèn hai tim "
Câu Ca Dao: " Ai coi lên núi mà coi, Con bà qua²n tu’o’ng cõ’i voi bành vàng "
Câu Ca Dao: " Ai cuñg muô´n lâý phâ´n dôì måt. Nào ai muô´n phâ´n dôì gót chân "
Câu Ca Dao: " Ai ðê´n cu’ó’i, môt tråm mó’i cho vào Chín chuc, ðú’ng hàng rào ngó vô "
Câu Ca Dao: " Ai ðem em ðê´n Sài thành. Phô`n hoa ai khéo dô~ dành ho’² em "
Câu Ca Dao: " Ai ðem mình quat tó’i ðây, Quat ô´m quat gâ`y còn môt nå´m xu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Ai ði ðâu ðâý hõ’i ai Hay là trúc ðã nhó’ mai ði tìm "
Câu Ca Dao: " Ai ði ðâu ðâý hõ’i ai Tôi ði mua ru’o’u cho chô`ng tôi say, Chô`ng say thât khô² lå´m thay, Khô² thì tôi chiu ho’n ai không chô`ng "
Câu Ca Dao: " Ai ði ðâu ðâý hõ’i ai, Hãy vê` ðoc sách mai ðây tíên tru’ò’ng "
Câu Ca Dao: " Ai ði ðu’ò’ng âý måc ai, Ta vê` câý lúa trô`ng khoai, trô`ng cà "
Câu Ca Dao: " Ai ði giô´ng dang anh ði Giô´ng chân anh bu’ó’c ruôt em thì quån ðau "
Câu Ca Dao: " Ai ði suc sich ngoài hàng du’a, Pha²i chång chú tho’ môc vó’i cái cu’a cào, Ai ði suc sich ngoài hàng rào, Pha²i chång chú tho’ môc vó’i cái bào "
Câu Ca Dao: " Ai ði xin ðo’i vó’i cùng. Tôi còn så´p su’a² cho chô`ng ði thi "
Câu Ca Dao: " Ai ðò’i chô`ng thâ´p vo’ cao, Rò’ vú không tó’i, lâý sào mà quo’ "
Câu Ca Dao: " Ai ðu’a em ðê´n giu’ã sông. Bên này cha me, còn chô`ng bên kia "
Câu Ca Dao: " Ai ðua sông tru’ó’c thì ðua, Sông sau có miêú thò’ vua thì ðù’ng "
Câu Ca Dao: " Ai hò tôi cuñg hò qua, Miêñ ðù’ng hò khúc bi ca sâù ðò’i "
Câu Ca Dao: " Ai kêu ai réo bên sông. Tôi ðang vá áo cho chô`ng tôi ðây "
Câu Ca Dao: " Ai kêu là rach em goi là sông. Phù sa nu’ó’c cha²y mênh mông Sông o’i thâ´m mát ðò’i con gái, Chå²ng muô´n lìa sông chå²ng lâý chô`ng "
Câu Ca Dao: " Ai làm cách tro’² Sâm Thu’o’ng, Ai làm rò’i rã oan u’o’ng du’ò’ng này "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho Ba no thâ´t tình, ån co’m chå²ng ðång ån trâù gia²i khuây "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho bê´n xa thuyê`n. Cho trång xa Cuôi, ban hìên xa nhau, Cha me sao chå²ng nghi~ sâu ðê² thu’o’ng ðê² nhó’ ðê² sâù cho ta "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho cu’c tâ´m lòng, Càng nhå´c càng nhó’, càng trông càng sâù, Hê~ vê` nhó’ ðê´n lò’i nhau, Bå´c câù mà cha² ðu’o’c câù ái ân Dâù xa nhích lai cho gâ`n, Làm thân con nhên mâý lâ`n vu’o’ng to’, Tå`m u’o’m to’ nhên cuñg dång to’, Gan vàng sao khéo thò’ o’ da vàng "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho da em buô`n, Thíêp o’² bên này, chàng o’² bên kia "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho da em buô`n. Cho con bu’ó’m luy, chuô`n chuô`n luy theo "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho ðó xa ðây, Cho con chèo be²o xa cây mång vòi, Anh vê` nghi~ lai mà coi, Tâm tình em o’² gu’o’ng soi nào bå`ng "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho giu’o’ng mang cùm, Bo’²i chu’ng giu’o’ng dai chun mùng cháu dâu "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho giu’o’ng mang cùm. Bo’²i vì giu’o’ng dai chung mùng cháu dâu "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho nu’ó’c cha²y xuôi, Cho thuyê`n xuôi ngu’o’c cho ngu’ò’i nhó’ nhau "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho trái giâp bâ`m. Cho hoa ro’i cánh ðô² lâ`m cho tôi "
Câu Ca Dao: " Ai làm lá rung cành ro’i, Diã nghiêng, cá ðô² rã rò’i ðôi ta "
Câu Ca Dao: " Ai làm lo’² bê² rung ngàn, Cho tô² cá võ’, cho ðàn chim bay "
Câu Ca Dao: " Ai làm miêú no xa ðình, Hac xa hu’o’ng â´m ðôi ðú’a mình chia xa, Lìa cây, lìa côi, ai nõ’ lìa hoa, Lìa ngu’ò’i bôi bac chó’ ðôi ðú’a ta ðù’ng lìa "
Câu Ca Dao: " Ai làm mình chiu lâý oan Cå´n rång bóp bung kêu than vó’i trò’i "
Câu Ca Dao: " Ai làm môí nho’ xe lo’i, Hô`ng nam nhan bå´c, khô² hai no’i khó tìm "
Câu Ca Dao: " Ai làm Nam Bå´c phân ky`, Cho hai giòng lê ðâ`m ðìa nhó’ thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Ai làm nên bu’ó’c phân ly. Cám công mu’a nå´ng ke² ði ngu’ò’i vê` "
Câu Ca Dao: " Ai làm nên nô~i nu’ó’c này, Vo’ o’² ðàng này, chô`ng lai ðàng kia "
Câu Ca Dao: " Ai làm Ngu’u Chú’c ðôi ðàng, Ðê² cho quân tu’² ða mang nång tình, Thuyê`n quyên lâ´p ló dang hình, Em ðành chå²ng chiu go’²i mình cho anh, Trách ai nõ’ phu lòng thành, Ðêm nå`m thô²n thú’c tam canh u’u sâù, Ai làm ra cuôc biê²n dâu, Gôí luông chå²ng ðång giao ðâù tù’ ðây "
Câu Ca Dao: " Ai làm Ngu’u Chú’c ðôi ðàng. Ðê² cho quân tu’² ða mang nång tình. Thuyê`n quyên lâ´p ló dang hình. Em ðành chå²ng chiu go’²i mình cho anh "
Câu Ca Dao: " Ai làm trúc võ mai sâù, Ðào to’ liê~u yêú bên câù vì ai "
Câu Ca Dao: " Ai lên Biên Thu’o’ng Lam So’n. nhó’ Lê Thái Tô² chån ðu’ò’ng quân Minh "
Câu Ca Dao: " Ai lên Ðông Tiñh, Huê Câù, Ðê² thu’o’ng ðê² nhó’ ðê² sâù cho ai, Ðê² sâù cho khách vãng lai, Ðê² thu’o’ng ðê² nhó’ cho ai chiu sâù "
Câu Ca Dao: " Ai lên Hu’o’ng Tích Chùa Tiên, Gåp cô su’ Bác anh khuyên ðôi lò’i, Ðem thân làm kíêp con ngu’ò’i, Tu sao cho tron nu’ó’c ðò’i mà tu, Chùa Tiên cao tít tit mù, Bao la ngàn Hô´ng mây mò’ "
Câu Ca Dao: " Ai lên Hu’o’ng Tích Chùa Tiên. Gåp cô su’ Bác anh khuyên ðôi lò’i, Ðem thân làm kíêp con ngu’ò’i, Tu sao cho tron nu’ó’c ðò’i mà tu "
Câu Ca Dao: " Ai lên nhå´n chi hàng cau, Chiêú buô`m râ´p nu’ó’c giu’~ mâù cho tu’o’i "
Câu Ca Dao: " Ai lên Quán Dô´c cho’ Giàu, Ðê² thu’o’ng ðê² nhó’ ðê² sâù khách vãng lai "
Câu Ca Dao: " Ai mà nói dôí vó’i ai, Thì trò’i giáng ha cây khoai giu’ã ðô`ng Ai mà nói dôí vó’i chô`ng, Thì trò’i giáng ha cây hô`ng bò’ ao "
Câu Ca Dao: " Ai mà phu nghiã quên công. Thì ðeo tråm cánh hoa hô`ng chå²ng tho’m "
Câu Ca Dao: " Ai mô mô ca²nh u’a thìên, Lòng trâ`n du~ sach nho’n duyên ra vê` "
Câu Ca Dao: " Ai muô´n ån bún ån long Thì sang Thô² Hâu lâý chô`ng mà ån "
Câu Ca Dao: " Ai ngò’ cây ca² bóng thu’a, Trò’i nå´ng dãi nå´ng, trò’i mu’a dãi trò’i "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ån o’² cho lành. Tu thân tích ðú’c ðê² dành vê` sau "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chí o’² cho bê`n, dù ai xoay hu’ó’ng ðô²i nê`n måc ai "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chí o’² cho bê`n. Dù ai xoay hu’ó’ng ðô²i nê`n måc ai "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chí o’² cho bê`n. Dù ai xoay hu’ó’ng ðô²i nê`n måc ai, Dù ai nói Ðông nói Tây. Ta ðây vâñ vu’ñg nhu’ cây giu’ã rù’ng "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chô`ng du’~ thì lo Me chô`ng mà du’~ mô² bò ån khao "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chó’ lâý chô`ng chung, Chô`ng chung hai vo’ môt mùng Day qua con vo’ no, choc khùng con vo’ kia "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chó’ lâý gái La, Làm tu’o’ng tu’o’ng thôí, muôí cà cà thâm "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chó’ phu ðèn chai, Thå´p trong Câ`n Chánh ra ngoài Ngo Môn "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chó’ vôi cu’ò’i nhau, Ngâ~m mình cho ky~ tru’ó’c sau hãy cu’ò’i "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chó’ vôi cu’ò’i nhau, Ngå´m mình cho to² tru’ó’c sau hãy cu’ò’i "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ðã quyê´t thì hành, Ðã câý thì gåt vó’i anh môt mùa "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ðù’ng bo² ruông hoang, Tuy là ðâ´t cát hóa vàng không hay "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ðù’ng bo² ruông hoang. Bao nhiêu tâ´c ðâ´t tâ´c vàng bâý nhiêu "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ðù’ng chóng chó’ chày. Có công mài så´t có ngày nên kim "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ðú’ng lai mà trông, Kìa núi Thành lang kìa sông Tam Cò’ "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ðù’ng lâý làm lo, Bóng son rôì cuñg soi cho gu’o’ng mò’ "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ðù’ng lâý pháo binh, Nu’²a ðêm nó bå´n rung rinh cái giu’ò’ng "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ðù’ng phu mut mång. mut mång có nho² cuñg bå`ng cây tre "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ðù’ng ro’i nu’ó’c må´t ó’t. Ðù’ng ró’t nu’ó’c må´t gù’ng. Nhân duyên trò’i ðinh nu’²a chù’ng mà thôi "
Câu Ca Dao: " Ai o’i giu’~ chí cho bê`n. Dù ai xoay hu’ó’ng ðô²i nê`n måc ai, Xin ðù’ng làm, nói ðo’n sai, Tin mình ðù’ng so’ nhu’ñg lò’i dèm pha, Anh em môt ho môt nhà. Thu’o’ng nhau chân thât ðu’ò’ng xa cuñg gâ`n "
Câu Ca Dao: " Ai o’i giu’~ phép nu’ó’c ta Ai o’i thu’o’ng lâý dân nhà môt tông "
Câu Ca Dao: " Ai o’i gu’o’ng võ’ khó hàn. Chi² ðú’t khó nôí, ngu’ò’i ngoan khó tìm "
Câu Ca Dao: " Ai o’i hu’o’²ng lâý ke²o châ`y, Xem hoa chó’m no’², chò’ ngày vu quy "
Câu Ca Dao: " Ai o’i làm viêc gâ´p ba, Ðê² cho thu² tru’o’²ng xây nhà thât to "
Câu Ca Dao: " Ai o’i làm viêc gâ´p hai, Ðê² cho thu² tru’o’²ng mua ðài mua xe "
Câu Ca Dao: " Ai o’i lâý My~ khó chù’a, Ðô la nó lå´m, nó vù’a to con, Suô´t ngày nó bê´ nó hôn, Nó vâ`n, nó nghich luôn luôn to’i bò’i "
Câu Ca Dao: " Ai o’i lõ’ hôi chô`ng con. Vê` ðây gá nghiã vuông tròn ðu’o’c không "
Câu Ca Dao: " Ai o’i mua dó khó lòng, Không ði lên e²n thì mong nô~i gì. Con gái Ke² Cót thì ði buôn xê`, Con trai làng Nghè dêt cu’²i kéo hoa "
Câu Ca Dao: " Ai o’i nhó’ lâý lò’i này. Tå`m nuôi ba lu’á, ruông cày ba nåm "
Câu Ca Dao: " Ai o’i o’² vây cho rôì, Còn ho’n lâý le~ chô`ng ngu’ò’i khô² ta "
Câu Ca Dao: " Ai o’i qua cánh cu’²a vua Xem câù làng Tháp, xem chùa Tam Thôn "
Câu Ca Dao: " Ai o’i só’m tôí chuyên câ`n. Cày sâu cuô´c bâ~m, có phâ`n vê` sau "
Câu Ca Dao: " Ai o’i tå´m nu’ó’c Ðôc sen Vê` nhà ðep ðe~ chô`ng ghen cuñg ðành "
Câu Ca Dao: " Ai o’i trò’i chå²ng trao quyê`n Túi tho’ ðu²ng ði²nh, dao mìên thú quê "
Câu Ca Dao: " Ai phu tôi ðâ´t trò’i chú’ng giám, Phân tôi nghèo, tôi không dám phu ai, Tu’o’²ng gíêng sâu tôi nôí so’i dây dài, Ai dè gíêng can, tíêc hoài so’i dây "
Câu Ca Dao: " Ai qua Bình Ðinh ðang tru’a, Dù’ng chân uô´ng bát nu’ó’c dù’a Tam Quan. Ai vê` ån ô²i Ðình Quang ån ó’t Viñh Thanh, ån mång Truông Dài "
Câu Ca Dao: " Ai qua phô´ Hôi chùa Câù, Ðê² thu’o’ng ðê² nhó’ ðê² sâù cho ai, Ðê² sâù cho khách vãng lai, Ðê² thu’o’ng ðê² nhó’ cho ai chiu sâù "
Câu Ca Dao: " Ai qua Quán Cháo Ðô`ng Giao, Má hô`ng ðê² lai, xanh xao ðem vê` "
Câu Ca Dao: " Ai ra Câ²m Pha² mà xem. Rù’ng xanh ngån ngå´t, ðâ´t ðen xì xì. Ðã làm cái kíêp cu li, Còn gì là ðep, còn gì là vui "
Câu Ca Dao: " Ai sang ðò âý bây giò’, Ta còn o’² lai ta chò’ ban ta, Mu’a nguô`n chó’p biê²n xa xa, âý ai là ban cu²a ta, ta chò’ "
Câu Ca Dao: " Ai sang Hà Nôi Nhå´n nhu² hàng hu’o’ng giu’~ lâý ðao thu’ò’ng. Chó’ ðánh lu’²a mà ðau lòng khói Có ðiêù chi xin ngu’ò’i cú’ nói, Có ðiêù gì ðã có chúng tôi ðây "
Câu Ca Dao: " Ai sinh ra bãi cát bôì, Ðê² em lo thuyê`n can cho ngu’ò’i kém xinh "
Câu Ca Dao: " Ai trå´ng nhu’ bông lòng tôi không chuông. Ai ðen nhu’ nhuôm, thì tôi lai u’a "
Câu Ca Dao: " Ai trêu cho sâù da này. Oán xây thêm núi hân ðâ`y biê²n Ðông "
Câu Ca Dao: " Ai trô`ng sen cho nàng hái hoa Ai trô`ng cà cho nàng hái qua² "
Câu Ca Dao: " Ai tù’ng sang Ba²o, vê` Minh Ghé qua Bình Khánh em xin ðãi chè "
Câu Ca Dao: " Ai vê` ån ô²i Ðinh Quang, ån ó’t Viñh Thanh ån mång Truông Dài "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Bình Ðinh cùng anh Ðu’o’c ån bí ðo² nâú canh nu’ó’c dù’a "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Bình Ðinh mà coi, Con gái Bình Ðinh câ`m roi day chô`ng "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Bình Ðinh mà coi, Ðàn bà cuñg bíêt múa roi ði quyê`n "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Bình Ðinh mà coi, Ðàn bà cuñg bíêt muá roi, ði quyê`n "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Bình Ðinh Quy Nho’n Có nghe vó ngu’a Tây So’n thuo’² nào "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Bình Ðinh thåm cha Phú yên thåm me, Khánh Hòa thåm em "
Câu Ca Dao: " Ai vê` câù ngói Gia Lê, Cho em vê` vó’i thåm quê bên chô`ng, "
Câu Ca Dao: " Ai vê` cho’ huyên Thanh Vân, Ho²i xem cô Tú ðánh vâ`n ðu’o’c chu’a, Ðánh vâ`n nåm ngoái nåm xu’a Nåm nay quên hê´t, nên chu’a bíêt gì "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Cô² Lu~y cô thôn Nu’ó’c sông Trà khúc sóng dô`n tung tång "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Cô² Lu~y xóm Câu Nhó’ mua ðôi chiêú ðón dâu vê` làng "
Câu Ca Dao: " Ai vê` ðo’i vó’i em cùng. Thân em nay bå´c mai ðông môt mình "
Câu Ca Dao: " Ai vê` ðóng ván cho dâ`y, Ðóng thuyê`n ðo’i bê´n ðón thâ`y me sang, Thuyê`n ló’n quan bå´t cho’² lu’o’ng, Còn chíêc thuyê`n nho² cùng nu’ò’ng qua sông, Chò’ nu’ò’ng anh ðú’ng anh trông, Trông xa xa khuâ´t mà lòng cho’i vo’i "
Câu Ca Dao: " Ai vê` ðù’ng ba²o câ`m khån. Có môt ðô`ng bac ðê² dành cu’ó’i em. Ba hào thò’i ðê² mua tem. Mò’i hê´t thiên ha anh em xa gâ`n. Cu’ó’i em ån uô´ng linh ðình So’n Tây "
Câu Ca Dao: " Ai vê` ðu’ò’ng âý hôm nay, Ngu’a hô`ng ai cõ’i cô² tay ai câ`m. Ngu’a hô`ng ðã có tri âm. Cô² tay ðã có ngu’ò’i câ`m thì thôi "
Câu Ca Dao: " Ai vê` ðu’ò’ng âý mâý ðò. Mâý câù mâý quán anh cho mu’o’n tìên. u’ó’c gì quan ðå´p ðu’ò’ng lìên. Ðê² ta ði kho²i tô´n tìên ðò ngang. Em vê` don quán bán hàng. Ðê² anh là khách ði ðàng trú chân "
Câu Ca Dao: " Ai vê` em go’²i bú’c tho’, Ho²i ngu’ò’i ban cu~ bây giò’ no’i nao, Non kia ai ðå´p mà cao, Sông kia biê²n no ai ðào mà sâu "
Câu Ca Dao: " Ai vê` em go’²i bú’c tranh. Tô con chim sáo ðâu nhành Lan Chi, Ai làm nên bu’ó’c phân ly, Cám công mu’a nå´ng, ke² ði ngu’ò’i vê` "
Câu Ca Dao: " Ai vê` giã gao ba giång, Ðê² anh gánh nu’ó’c Cao Bå`ng vê` ngâm "
Câu Ca Dao: " Ai vê` giô`ng Dú’a qua truông, Gió ðu’a bông sây ðê² buô`n cho em "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Hà nôi ngu’o’c nu’ó’c Hô`ng Hà. Buô`m giong ba ngon vui ðà nên vui, Ðu’ò’ng vê` xú’ Lang mù xa, Có vê` Hà nôi vó’i ta thì vê`. Ðu’ò’ng thu²y thì tiên thuyê`n bè. Ðu’ò’ng bô cú’ bê´n Bô` Ðê` mà sang "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Hâu Lôc Phú Ðìên, Nhó’ ðây bà Triêu trân tìên xung phong "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Hô`ng Lôc thì vê`, ån co’m cá Bàu Nây, Uô´ng nu’ó’c chè khe Yên "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Hoå`ng Hóa mà coi Cho’ Quång môt tháng ba mu’o’i phiên chiêù, Trai my~ miêù bút nghiên ðèn sách. Gái thanh tân cho’ búa cu’²i canh. Trai thì nhâ´t ba²ng ðê` danh. Gái thò’i dêt cu’²i vù’a lanh vù’a tài "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Hoå`ng Hóa mà coi, Cho’ Quång môt tháng ba mu’o’i phiên chiêù, Trai my~ miêú bút nghiên ðèn sách, Gái thanh tân cho’ búa cu’²i canh. Trai thì nhâ´t ba²ng ðê` danh. Gái thò’i dêt cu’²i vù’a lanh vù’a tài "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Hòn Khói quê tôi, Non xanh nu’ó’c bíêc, muôí ngò’i trå´ng trong "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Khe Mo cùng ði, Ðô`ng bå`ng thì it´, rú ri thì nhiêù "
Câu Ca Dao: " Ai vê` ngoài Bå´c, cho em go’²i môt cå´c. Mua bô chén chung nho² bit bac. Mua bô chén chung ló’n bit vàng. Môt so’i chi² xanh, môt so’i chi² ðo², Em xo² lôn môt so’i chi² vàng. Ru’o’u lu’u ly em rót ðê² hai hàng. Ðê`n o’n cha me sinh thành ra em "
Câu Ca Dao: " Ai vê` nhå´n chi em nhà. Muô´n cho hoa tô´t liêu mà bón phân "
Câu Ca Dao: " Ai vê` nhå´n go’²i ðôi lò’i, Thuyê`n rò’i xa bê´n chå²ng dò’i nu’ó’c non "
Câu Ca Dao: " Ai vê` nhå´n khách bên thê`m. Ho²i thåm ðá luôc ðã mê`m hay chu’a "
Câu Ca Dao: " Ai vê` nhå´n vó’i ngu’ò’i xu’a, Lò’i thê` phai lat nhu’ng chu’a thay lòng "
Câu Ca Dao: " Ai vê` nhå´n vó’i ông câu, Cá ån thì giu’t, ðê² lâu hê´t môì "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Qua²ng Ngãi quê ta, Mía ngon, ðu’ò’ng ngot, trå´ng ngà dê~ ån. Mach nha, ðu’ò’ng phô²i, ðu’ò’ng phèn. Keo gu’o’ng tho’m ngot ån quen lai ghìên "
Câu Ca Dao: " Ai vê` quê âý Nghiã An. Ghé thåm phong ca²nh Chùa Hang, Bàn Cò’ "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Tân Phu’ó’c Rach Già, Go’²i con cá lóc hái cà nâú canh "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Thach Ha mà coi Bå´c nôì lên bê´p xách oi ra ðô`ng "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Thiên â´n, sông Trà, Có thu’o’ng thì hãy ghé nhà thåm em "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Thông Lang mà coi, Bå´c niêu lên bê´p, xách oi ra ðô`ng "
Câu Ca Dao: " Ai vê` tôi go’²i buô`ng cau, Tru’ó’c xin kính me sau xin kính thâ`y, Ai vê` tôi gu’²i ðôi giâ`y, Phòng khi mu’a nå´ng ðê² thâ`y me ði "
Câu Ca Dao: " Ai vê` tôi go’²i ðôi giày, Phòng khi mu’a gió ðê² thâ`y me ði "
Câu Ca Dao: " Ai vê` tôi gu’²i bú’c thu’, Cô Tám thu² tíêt, cô Tu’ lâý chô`ng "
Câu Ca Dao: " Ai vê` tôi gu’²i buô`ng cau, Buô`ng tru’ó’c kính me, buô`ng sau kính thâ`y "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Xóm Bóng quê nhà, Ho²i thåm ðiêu múa dâng Bà còn không? "
Câu Ca Dao: " Ai xui buô²i tru’ó’c gåp nhau, Cho dây thiên lý quâ´n vào tùng quân "
Câu Ca Dao: " Ai xui ðâ´t thâ´p trò’i cao Ðê² cho tôi ðú’ng tôi gào hê´t ho’i "
Câu Ca Dao: " Ai xui em lâý hoc trò, Thâý nghiêng bút ma²ng mà lo mà gâ`y "
Câu Ca Dao: " Ai xui má ðo² hô`ng hô`ng. Ðê² anh nhác thâý ðem lòng thu’o’ng yêu "
Câu Ca Dao: " Ai xui thå`ng My~ ði càn, Vô sâu ong ðô´t, ra ðàng gåp chông "
Câu Ca Dao: " ån chanh ngôì gô´c cây chanh. Thâ`y me ga² bán cho anh thât thà. Bây giò’ chê xâú chê xa, Chê cu’²a chê nhà. chê khó chê khån. o’² ðâu yê²u ðiêu thanh tân. Sao anh chå²ng chiu câ`m cân ði lù’a, Vàng mu’ò’i ðå´t mâý sao anh chå²ng mua, Câ`m cân ði lù’a lai pha²i thau nåm. Thau nåm ðánh lâñ vàng mu’ò’i, Rô`ng vàng cuôn khúc ðú’t ðuôi thå`n lå`n "
Câu Ca Dao: " ån cho’i cho ðu² moi mùi Khi buô`n thuô´c phiên, khi vui nho’n tình "
Câu Ca Dao: " ån cho’i cho hê´t tháng Hai, Ðê² làng vào ðám cho trai don ðình, Trong thò’i trô´ng ðánh râp rình Ngoài thò’i trai gái tu’ tình cùng nhau "
Câu Ca Dao: " ån cô ði tru’ó’c, lôi nác theo sau, Nghe làng nô²i trô´ng thì mau ra ðình "
Câu Ca Dao: " ån có no’i con o’i, Nho’²i có chô´n con o’i, Tråm múi cái su’ ðò’i Nghìn múi cái su’ ðò’i Su’ chi cuñg pha²i nghi, Su’ gì cuñg pha²i nghi "
Câu Ca Dao: " ån co’m ba chén lu’ng lu’ng. Uô´ng nu’ó’c câ`m chù’ng ðê² da thu’o’ng em "
Câu Ca Dao: " ån co’m có cá, có canh, ån vô mát bung nhu’ anh gåp nàng, Chim quyên ðâu nóc ðình làng, Tay câ`m quyê²n truyên, sâù nàng quên ngâm "
Câu Ca Dao: " ån co’m cuñg thâý nghen, Uô´ng nu’ó’c cuñg thâý nghen, Nghe lò’i em hen ra bãi ðú’ng trông, Biê²n xanh bát ngát nhìn không thâý ngu’ò’i "
Câu Ca Dao: " ån co’m mô~i bu’ã ba gà, Có vê` Ke² á vó’i ta thì vê`, Ke² á thanh ca²nh nhiêù bê`, Có ao tå´m mát, lå´m nghê` tha²nh tho’i, Tháng tám thì ðu’o’c xem bo’i, Tháng giêng xem hôi mình o’i hõ’i mình "
Câu Ca Dao: " ån co’m sao ðång mà mò’i, Nu’ó’c må´t lênh láng rã rò’i hat co’m, Mình o’i ðù’ng ðång cá quên no’m, Ðôi ta gá nghiã danh tho’m ðê² ðò’i, Cóc nghíên rång còn ðông ðê´n lòng trò’i, Sao mình chå²ng tu’o’²ng mâý lò’i em than "
Câu Ca Dao: " ån co’m vó’i cà là nhà có phúc, ån co’m vó’i må´m nuc là chúa, là tiên, ån co’m vó’i cha² vó’i nem là ðô` thâ´t ðú’c "
Câu Ca Dao: " An Dân, Xuân Tho chia hai, Chi² vì cái ði²nh Xuân Ðài làm ranh "
Câu Ca Dao: " ån ðua cho ðáng ån ðua, Lâý chô`ng cho ðáng viêc vua viêc làng "
Câu Ca Dao: " ån gian nói dôí ðã quen. Nhút nhát nhu’ tho², bao phen dôí ngu’ò’i "
Câu Ca Dao: " ån lúa tháng nåm xem trång rå`m tháng tám. ån lúa tháng mu’ò’i xem trång mô`ng tám tháng tu’ "
Câu Ca Dao: " ån måc nhu’ em quâ`n áo lam lu~, Thiên ha cu’ò’i chê anh vâñ cú’ thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " ån mån uô´ng nu’ó’c ðo² da, Nå`m ðâ´t nå`m cát cho ma nó hò’n "
Câu Ca Dao: " ån mày chính thu’c là ta, Ðói co’m rách áo hoá ra ån mày "
Câu Ca Dao: " ån mì, bå´p, khoai lang, Chí di~ gao, tâ´m, må´m ðàng muôí, rau "
Câu Ca Dao: " ån ngon rau ðå´ng, Cå´n ngon rau tâ`n, Anh muô´n theo em vê` ngoa²i, Ðê² câ´t nhà gâ`n kê´ bên "
Câu Ca Dao: " ån ngu² bân nhu’ tho’ nê`, Chô~ ån chô~ o’² nhu’ dê nó nå`m, Hen ngày hen tháng hen nåm Bao giò’ hê´t hen thì nå`m mó’i yên "
Câu Ca Dao: " ån no rôì lai nå`m khèo, Thâý giuc trô´ng chèo bê´ bung ði xem "
Câu Ca Dao: " ån ó’t ru²i cay hít hà chiu vây. Chó’ nhån måt nhån mày, ho thâý cu’ò’i chê "
Câu Ca Dao: " ån quà cho bíêt mùi quà, Bánh ðúc thì de²o bánh ða thì dòn "
Câu Ca Dao: " ån qua² nhó’ ke² làm vu’ò’n, Uô´ng nu’ó’c pha²i nhó’ nu’ó’c nguô`n cha²y ra "
Câu Ca Dao: " ån qua² nhó’ ke² trô`ng cây Có bát co’m ðâ`y, nhó’ ðê´n nhà nông, Ðu’ò’ng ði cách bê´n cách sông, Muô´n qua giòng nu’ó’c, nhò’ ông lái ðò "
Câu Ca Dao: " ån qua² nhó’ ke² trô`ng cây, Có danh có vong nhó’ thâ`y khi xu’a "
Câu Ca Dao: " ån qua² nhó’ ke² trô`ng cây. ån khoai nhó’ ke² cho dây mà trô`ng "
Câu Ca Dao: " ån rau thì chiu ån rau, Có thu’o’ng thì lâý ham giàu mà chi, Chô`ng giàu mà lai ngu si, ån no béo mo’, ngu² khì ngày ðêm "
Câu Ca Dao: " ån rôì nå`m ngu’a² nå`m nghiêng. có ai lâý tó’ thì khiêng tó’ vê` "
Câu Ca Dao: " ån sung ngôì gô´c cây sung, ån rôì lai ném tú’ tung ngu~ hoành "
Câu Ca Dao: " ån sung ngôì gô´c cây sung. Lâý anh thì lâý nå`m chung không nå`m "
Câu Ca Dao: " ån thì ån nhu’ñg món ngon. Làm thì chon viêc co²n con mà làm "
Câu Ca Dao: " ån thì ån tru’ó’c ngôì trên, Ðê´n chù’ng ðánh giåc thì rên hù’ hù’. "
Câu Ca Dao: " ån thì chó’ no, Ngu² thì ðù’ng có ngu² cho rang ngày, Pho’i lúa thì pha²i nång quây Gao ðâm lìên trày, ðù’ng có nghi² chân. "
Câu Ca Dao: " ån thì em cha² kém ai Hê~ câ´t gánh nång vai em sô´ thò’ "
Câu Ca Dao: " ån thì nôì bâ²y nôì ba, Làm thì nô´ng môt, nô´ng ba kéo dài, Có làm cuñg chå²ng bå`ng ai, Nói thì ra ve², lai rai suô´t ngày "
Câu Ca Dao: " ån tiêu nhó’ ðê´n mùi hành Có ån nem gà cha² vit cuñg nhó’ rau canh thuo’² nào "
Câu Ca Dao: " ån trái nhó’ ke² trô`ng cây, uô´ng nu’ó’c nhó’ ngu’ò’i ðào gíêng "
Câu Ca Dao: " ån trâù pha²i mo’² trâù ra, Phòng có thuô´c ðôc hay là mån vôi "
Câu Ca Dao: " ån trâù thì bo² quên vôi ån cau, bo² hat, nàng o’i hõ’i nàng "
Câu Ca Dao: " ån trù nhó’ mo’² trù ra, Môt là mån thuô´c hai là mån vôi "
Câu Ca Dao: " áng mây che ngon Núi Sâ`m. Ru² nhau ta ðê´n tìm trâ`m Phú Yên. Núi cao còn có kìên kìên, Giáng hu’o’ng, gõ, trå´c, khå´p mìên tíêng vang "
Câu Ca Dao: " Anh ån co’m cuñg thâý nghen. Uô´ng nu’ó’c cuñg thâý nghen. Nghe lò’i em bâu hen, ra bãi ðú’ng trông. Biê²n xanh bát ngát, nhìn không thâý ngu’ò’i, Mênh mông sông nu’ó’c xa vò’i, Bíêt rå`ng còn nhó’ nhu’ñg lò’i thê` xu’a, Trông ai nhu’ cá trông mu’a, Ngày ðêm tu’o’²ng nhó’, nhu’ ðò ðu’a trông nô`m. Bâu o’i, bâu có nhó’ không. Anh trông ngóng bâu, nhu’ rô`ng ngóng mu’a "
Câu Ca Dao: " Anh ba²y ðen, ðô`ng bac trå´ng, Em ham chi ðô`ng bac con cò. Ðêm nå`m vó’i nó ðen mò nhu’ cuc than "
Câu Ca Dao: " Anh bây giò’ nhu’ con cuô´c kêu tu hoa Nó le² ðâu nó le² ban ôí chu cha là buô`n "
Câu Ca Dao: " Anh bo’²i ma²ng lo nghèo, Nô²i trôi nhu’ cánh bèo måt nu’ó’c, Biê²u cho em hay tru’ó’c anh ðã có vo’ rôì, Ðôi ta vung chå²ng xú’ng ðôi, Em vê` kíêm chô~ lu’a ngu’ò’i trao thân "
Câu Ca Dao: " Anh bú’ng cây trúc, Anh trô`ng cây trå´c, Chå²ng may gåp chô~ ðâ´t xâú, Sùng ðuc Trå´c muc, trúc tàn. Anh o’² sao cho ðá no thành vàng. Tru’ó’c hiê²n vinh cha me, sau ðê´n nàng anh mó’i u’ng "
Câu Ca Dao: " Anh bu’ó’c chân lên Ðèo Ca². Anh trông sang Van Giã, anh ngó lai Tu Bông. Bíêt rå`ng cha me ðành không. Anh chò’ em ðo’i, uô²ng công hai ðàng "
Câu Ca Dao: " Anh bu’ó’c xuô´ng xuô`ng nho², Anh gõ nhe môt cái côc Anh lu’o’m ðu’o’c cuc ngoc thu²y tinh, Anh thu’o’ng em chê´t nu’²a thân mình, Mà em ngo’ ngâ²n nhu’ mình thu’o’ng ai "
Câu Ca Dao: " Anh buô`n cõ’i ngu’a buông cu’o’ng, Thâý con ban cu~ tình thu’o’ng can rôì "
Câu Ca Dao: " Anh câ`m cây víêt, anh dú’t ðu’ò’ng nhân nghiã, Em câ`m cây kim, em thêu chu’~ ân tình. Chu’~ ân tình, anh nghe cuñg pha²i, Ðu’ò’ng nhân nghiã anh nå´m cuñg vù’a, Hòn núi Liên So’n cây chåt, cây chù’a, Anh thu’o’ng em có ke² ðón ngù’a thê´ gian "
Câu Ca Dao: " Anh câ`m cuô´n sách so le, Tu’o’²ng anh hay chu’~ ai dè anh ngu Tu’o’²ng anh hay chu’~ em nhò’, Hay ðâu anh xách gio² du’a bò’ câu lu’o’n "
Câu Ca Dao: " Anh câ`m nhánh dú’a, Lê ú’a hai hàng Hôì thuo’² xuân xanh sao không gåp, Ðê² ðê´n hoa tàn anh mó’i gåp em "
Câu Ca Dao: " Anh câ`m sào cho gio²i, Anh bo² ô´ng doi cho thông Chàng o’i, thuyê`n lu’ó’t giu’ã dòng Tô´ dông ai mu’o’c tô´, ðu’ñg có dông bo² nàng "
Câu Ca Dao: " Anh câ´t tíêng kêu cho thâú vô buô`ng, Cho em thú’c dây bo’i xuô`ng vó’i anh, Theo anh thò’i cuñg muô´n theo, Tôi so’ anh nghèo anh bán tôi ði "
Câu Ca Dao: " Anh chå²ng tham rông ruông ló’n vu’ò’n, tham vì nhân ngãi, cuñg thu’ò’ng mà thôi "
Câu Ca Dao: " Anh chê em khó, lui vê` lâý ðó giàu sang. Mâý lâu ni ðã làm nên ðun bac non vàng mô chu’a "
Câu Ca Dao: " Anh chê em o’² râ~y ån còng. Còn anh o’² cho’ ån ròng må´m nêm "
Câu Ca Dao: " Anh chê em xâú, Em lâý thâú chô`ng quan. Mai sau trát chay vê` làng. Bå´t anh gánh gach lót ðàng em ði "
Câu Ca Dao: " Anh chê thuyê`n thúng chå²ng ði, Anh ði thuyê`n ván có khi gâp ghê`nh "
Câu Ca Dao: " Anh chê´t ba nåm sô´ng lai môt giò’, Ðê² xem ngu’ò’i ngoc phung thò’ ra sao, Thò’ chàng ðiã muôí ðiã rau, Thò’ cha cúng me mâm cao cô~ ðâ`y "
Câu Ca Dao: " Anh chê´t ba nåm sô´ng thu’² môt giò’, Ðê² xem ngu’ò’i nghiã phung thò’ ra sao "
Câu Ca Dao: " Anh cho em môt cåp áo dà, Môt cåp quâ`n thay ô´ng hai gia mà lang khô "
Câu Ca Dao: " Anh chò’ em tù’ thuo’² mô tê, Không hê` bóc lá, không hê` ðê² nha, Bóc lá, kinh em mau già. Ðê² nha so’ nu’ã ra cành mía lau, Khoan hò khoan. Thíêp nhu’ mía tíên vù’a to’, Chàng nhu’ mía tíên dât dò’ ðo’i ai, Núi cao sông hãy còn dài, Thu’o’ng nhau ðã dê~ hå`ng ngày gåp nhau, Khoan hò khoan "
Câu Ca Dao: " Anh có sù’ng trâu bac Tôi có gac trâu ðen "
Câu Ca Dao: " Anh có thu’o’ng em thì thu’o’ng cho chå´c, Khån lông ðù’ng giå´t, tú’ så´c ðù’ng mê, Cát-tê ðù’ng ðánh, bo² tính ðíêm ðàng, áo túi miêng ngang anh xóa bo², gái nhu’ nàng mó’i u’ng "
Câu Ca Dao: " Anh có thu’o’ng hay không thì em no² bíêt. Anh thô´t nhiêù lò’i tha²m thíêt ho’n thu’o’ng. Thiêú chi quân tu’² bô´n phu’o’ng. Thâý anh có ngãi em ôm duyên ðo’i chò’ "
Câu Ca Dao: " Anh có vo’ chu’a pha²i thu’a nói thiêt, Ke²o lâ`m sau nâ`y, tôi nghiêp cho em "
Câu Ca Dao: " Anh có vo’ chu’a, pha²i thu’a cho thiêt, Chó’ em ðây o’² xa lâ`m lõ’ tôi nghiêp lå´m nà "
Câu Ca Dao: " Anh có vo’ chu’a, phân lai cho tu’ò’ng, Ðê² em vô phá ðao cang thu’ò’ng sao nên "
Câu Ca Dao: " Anh có vo’ nhu’ no’ pha²i mang "
Câu Ca Dao: " Anh còn â²n dât làm chi, Xuô´ng ðò’i tra² no’ nam nhi cho rôì "
Câu Ca Dao: " Anh cùng em thê` ðã tru’ó’c sau, Dâù cho ðiên ða²o thê´ nào, Búa rìu sâ´m sét, gu’o’m dao chå²ng rò’i, Anh chào bên nam thì mâ´t lòng bên nu’~ Anh chào quân tu’² bo² bung thuyê`n quyên, Cho anh chào chung môt tíêng ke²o chào riêng khó chào "
Câu Ca Dao: " Anh ðã có vo’ con rôì Sao anh còn u’ó’c hoa hôì câ`m tay, Hoa hôì nu’²a ðå´ng nu’²a cay, Nu’²a ngot nhu’ mía nu’²a cay nhu’ gù’ng "
Câu Ca Dao: " Anh ðã có vo’ sau lu’ng. Có con tru’ó’c måt anh ðù’ng cho’i hoa, Cho’i hoa tan cu’a² nát nhà lìa con bo² vo’ cho’i hoa lam` gì "
Câu Ca Dao: " Anh ðâ´ng làm trai nam nhi chi chí. Em phân làm gái, nhi nu’~ quâ`n thoa, Thâ´p ðàn cá nha²y kho²i sa, u’ng không tai bâu, cha me già bíêt ðâu "
Câu Ca Dao: " Anh ðánh thì em chiu ðòn, tánh em hoa nguyêt mu’ò’i con chå²ng chù’a "
Câu Ca Dao: " Anh ðây không cu’a² không nhà. Muô´n vô gá nghiã bíêt là ðu’o’c không "
Câu Ca Dao: " Anh ðây luc trí thâ`n thông. Be² mây ðón gió, bå´t rô`ng ði cho’i "
Câu Ca Dao: " Anh ðây thât khó không giàu, Anh xin nói tru’ó’c ke²o sau phàn nàn, Nhà anh chi² có môt gian, Nu’²a thì làm bê´p, nu’²a toan làm buô`ng, Trò’i làm môt trân mu’a tuôn, Nu’²a bê´p cuñg ðô², nu’²a buô`ng cuñg xiêu "
Câu Ca Dao: " Anh ðây thât khó không giàu, Anh xin nói tru’ó’c ke²o sau phàn nàn. Nhà anh chi² có môt gian. Nu’²a thì làm bê´p nu’²a toan làm buô`ng. Trò’i làm môt trân mu’a tuông. Nu’²a bê´p cuñg ðô², nu’²a buô`ng cuñg xiêu "
Câu Ca Dao: " Anh ðê´n ðây ðàng cuñg xa ðàng, Hai bên la hê´t, có mình nàng anh quen, Anh muô´n quen, lên xuô´ng thò’i quen, Muô´n gâ`n, qua lai ðôi phen thò’i gâ`n "
Câu Ca Dao: " Anh dêt cu’²i, em kéo hoa, Rô`ng bay phu’o’ng múa ai mà chå²ng khen "
Câu Ca Dao: " Anh ði anh nhó’ Non Côi, Nhó’ dòng sông Vi, nhó’ ngu’ò’i tình chung. Qua²n bao non nu’ó’c ngai ngùng. Lâý ai san se² gánh gô`ng ðu’ò’ng xa "
Câu Ca Dao: " Anh ði anh nhó’ quê nhà. Nhó’ canh rau muô´ng nhó’ cà dâ`m tu’o’ng. Nhó’ ai dãi nå´ng dâ`m su’o’ng. Nhó’ ai tát nu’ó’c bên ðu’ò’ng hôm nao "
Câu Ca Dao: " Anh ði ba bu’ã anh vê` Rù’ng sâu, nu’ó’c ðôc chó’ hê` o’² lâu "
Câu Ca Dao: " Anh ði ba bu’ã anh vê`. Rù’ng sâu nu’ó’c ðôc anh ðù’ng o’² lâu "
Câu Ca Dao: " Anh ði bìên biêt xú’ ngu’ò’i Con ðau bo² kê, vo’ ngôì tho’² than "
Câu Ca Dao: " Anh ði bò’ ðâ´p môt mình Phâ´t pho’ chéo áo giô´ng hình phu quân "
Câu Ca Dao: " Anh ði bò’ lo’² môt mình Phâ´t pho’ chéo áo giô´ng hình trò Ba Trò Ba ði hoc tru’ò’ng xa, Co’m canh ai nâú me già ai coi "
Câu Ca Dao: " Anh ði bo² quat lan châu Bo² thu’o’ng bo² nhó’ bo² sâù cho em "
Câu Ca Dao: " Anh ði bu’o’ng cha²i kíêm tìên. Khuyên em ðù’ng có lo phìên hao dung "
Câu Ca Dao: " Anh ði câu lu’ó’i quét mành Cá Lang tiêu bac má ðê² dành cho em "
Câu Ca Dao: " Anh ði Châu Ðô´c, Nam Vang Go’²i thu’ nhå´n lai em khoan có chô`ng "
Câu Ca Dao: " Anh ði ðâu ba bô´n dåm ðu’ò’ng, Gåp con xà Long mã chu’~ ðu’o’ng ai ðê` "
Câu Ca Dao: " Anh ði ðâu không ghé lai nhà. Tru’ó’c thåm cha me sau là thåm em "
Câu Ca Dao: " Anh ði ðâu lúc la, lúc lå´c, Quat då´t sau lu’ng, Hay làng cu’² anh làm lý tru’o’²ng. Ðê² giu’~ rù’ng cho em. Rù’ng em, anh chå²ng dám vô, So’ phu mâ~u em câ´t giâú ma² mô` o’² trong "
Câu Ca Dao: " Anh ði dù lua cánh do’i, Trong nhà hê´t gao, dù o’i là dù "
Câu Ca Dao: " Anh ði ðu’ò’ng âý xa xa, Ðê² em ôm bóng trång tà nåm canh. Nu’ó’c non môt gánh chung tình. Nhó’ ai, ai có nhó’ mình hay chång "
Câu Ca Dao: " Anh ði em chu’²a có chô`ng. Anh vê`, em ðã con bô`ng con mang "
Câu Ca Dao: " Anh ði em có dån dò. Sông sâu ðù’ng lôi ðò ðâ`y ðù’ng sang "
Câu Ca Dao: " Anh ði em có dån rå`ng. Chua cam chó’ phu, ngot bòng chó’ ham "
Câu Ca Dao: " Anh ði em lai ngó chù’ng. Ngó sông, sông rông ngó rù’ng, rù’ng xa "
Câu Ca Dao: " Anh ði em mó’i trô`ng hoa, Anh vê` hoa no’² ðång ba tråm nhành. Môt nhành là chín búp xanh, Bán ba ðô`ng môt, ðê² ðành có no’i, Bây giò’ em ðã tha²nh tho’i, Cây anh tính thu’² vô´n lò’i bao nhiêu "
Câu Ca Dao: " Anh ði em môt ngó chù’ng. Ngó trång trång lån ngó rù’ng rù’ng sâu "
Câu Ca Dao: " Anh ði em o’² lai nhà. Hai vai gánh vác me già con tho’, Lâ`m than bao qua²n nå´ng mu’a, Anh ði anh liêu tranh ðua vó’i ðò’i "
Câu Ca Dao: " Anh ði em o’² lai nhà. Hai vai gánh vác, me già con tho’, Lâ`m than bao qua²n nå´ng mu’a, Anh ði anh liêu tranh ðua vó’i ðò’i "
Câu Ca Dao: " Anh ði ghe rô²i chín chèo, Bo’²i anh thua bac nên nghèo no’ treo No’ treo kê måc no’ treo, Em bán bánh bèo tra² no’ nuôi anh "
Câu Ca Dao: " Anh ði khå´p ca² miêt giô`ng. Tro’² vê` Nu’ó’c Xoáy mà lòng nhó’ ai "
Câu Ca Dao: " Anh ði không le~ mà em câ`m. Châ´p tay ðu’a ban ruôt bâ`m nhu’ du’a, Anh vê` không le~ em ðu’a, Hai hàng nu’ó’c må´t nhu’ mu’a tháng mu’ò’i "
Câu Ca Dao: " Anh ði kiêu lông ba bông. Bo² em câý luá ðô`ng không môt mình "
Câu Ca Dao: " Anh ði làm mu’ó’n nuôi ai, Cho áo anh rách, cho vai anh mòn. Anh ði làm mu’ó’n nuôi con. áo rách måc áo vai mòn måc vai "
Câu Ca Dao: " Anh ði lâý vo’ cách sông. Ðê² tôi lâý chô`ng cách ngõ anh ra, Có lâý thì lâý xa xa, Ðù’ng lâý tru’ó’c ngõ anh ra anh buô`n "
Câu Ca Dao: " Anh ði long lua ba bông Bo² em câý mu’ó’n giu’ã ðô`ng nå´ng tru’a "
Câu Ca Dao: " Anh ði lu’ó’i quát lu’ó’i mành. Cá lang liêu, bac má ðê² dành cho em "
Câu Ca Dao: " Anh ði lúa chu’²a chia vè. Anh vê` lúa ðã chín hoe ca² ðô`ng "
Câu Ca Dao: " Anh ði ngang câù så´t, Anh nå´m tay em thât chå´c, Miêng ho²i gå´t chung tình, Bu’ó’m xa bông tai nhuy, anh xa mình tai ai, Cây oå`n vì bo’²i trái sai, Anh xa em vì bo’²i bà mai ít lò’i "
Câu Ca Dao: " Anh ði ngang qua, anh nhìn chu’a thâý rõ, Anh ngó chu’a tu’ò’ng Em bô`ng âú tu’² kêu nu’ò’ng bå`ng o "
Câu Ca Dao: " Anh ði Rach Giá qua truông, Gió rung ngon sây ngôì buô`n nhó’ em "
Câu Ca Dao: " Anh ði theo chúa Tây So’n, Em vê` câ`y cuô´c mà thu’o’ng me già "
Câu Ca Dao: " Anh ði thuyê`n gao Gò Công Anh vê` Bao Ngu’o’c bi giong rách buô`m, Rách buô`m nu’ó’c cha²y có cuô`n, Anh ði vê` ðó du’ng buô`m chay luôn "
Câu Ca Dao: " Anh ði trên ðu’ò’ng Ba Vát, Anh ðap cát, cát nho², Anh ðap co², co² mòn, yêu nhau thò’i ðô trång tròn, Bây giò’ trång khuyê´t vâñ còn yêu nhau "
Câu Ca Dao: " Anh ði trúng lính thì ði, Cu’a² nhà con cái ðã thì có em "
Câu Ca Dao: " Anh ði tu em nguyê`n o’² vãi, Ta o’² trong chùa, tron ngãi vó’i nhau "
Câu Ca Dao: " Anh ði vê` miêt vu’ò’n xa, Chi² ði ðôi bu’ã, hay là ði luôn, Ði ðâu ðù’ng ðê² em buô`n, Chi bå`ng o’² lai só’m hôm sum vâ`y "
Câu Ca Dao: " Anh ði võng giá lá dìêm, Gheo em em gheo lai, chó’ quan quyê`n mu’c kê anh "
Câu Ca Dao: " Anh ði, em lai ngó chù’ng, Ngó sông sông rông ngó rù’ng rù’ng sâu "
Câu Ca Dao: " Anh dìa em o’² lai quanh hiu Dån lòng ai dô~ ðù’ng xiêu Không mai thì mô´t xê´ chiêù có anh "
Câu Ca Dao: " Anh dìa mua gô~ Hoà Ða, Câ´t nhà xiên trính tháng ba em dìa "
Câu Ca Dao: " Anh dìa thå´t rê´ kim cang, Bán ðôi ðuã bê´p cu’ó’i nàng còn du’ "
Câu Ca Dao: " Anh ðu’a hôp kíêng, Em bo² chu’~ tang tình, Nay mai vê` trê²n mo’² ra nhìn thâý em "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng chê anh duyên no’ hu² hèn. Nu’ó’c du’ó’i sông dù ðuc anh lå´ng phèn pha²i trong "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng chê thíêp xâú xa Bo’²i chu’ng bô´ me sinh ra thê´ này "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng ham bông quê´, Mà bo² phê´ bông lài, Mai sau quê´ rung, bông lài tho’m lâu "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng ham ðó bo² ðång, Ham lê quên lu’u, ham trång quên ðèn "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng ham trô´ng bo² kèn, Ham chuông bo² mõ ham ðèn quên trång "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng lên xuô´ng ngã này Tru’ó’c em mang tíêng sau thâ`y me la "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng mê bông quê´ mà bo² phê´ cái bông lài "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng mong vo’ mong chô`ng, Ðê² em xa lánh bui hô`ng gió trång "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng thâý cá phu canh. Thâý tòa nhà ngói, phu tranh rù’ng già "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng thâý ðång mà phu ðó. Ðù’ng chê em nghèo khó mà vôi phu phàng "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng thâý em nghèo anh phu, Anh ðù’ng thâý em khó, anh vong, Anh o’i nu’ó’c có khi ló’n, khi ròng, Cuôc ðò’i sao kho²i må´c vòng gian nan "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng uô´ng ru’o’u mà say. Bo² ðâ´t ai cày, bo² giô´ng ai gieo "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng vach vách, phá rào, Vu’ò’n quê mó’i lâp, lu’u ðào còn non "
Câu Ca Dao: " Anh dú’t tình thu’o’ng ðoan tru’ò’ng cho thíêp, Nhó’ thu’o’ng tha thíêt, tôi nghiêp cho em, ôm sâù châ´t tha²m ngày ðêm, Nåm canh nêm thúy ngån nghiêng môt mình "
Câu Ca Dao: " Anh em ån o’² thuân hoà. Chó’ ðiêù chê´ch lêch ngu’ò’i ta chê cu’ò’i "
Câu Ca Dao: " Anh em bâ´t nghiã chi khèo, Anh du’~ nhu’ mèo tôi lai nhu’ trâu "
Câu Ca Dao: " Anh em bô´n bê² là nhà. Ngu’ò’i du’ng khác ho vâñ là anh em "
Câu Ca Dao: " Anh em chém nhau ðå`ng gong. Không ai chém nhau ðå`ng lu’õ’i "
Câu Ca Dao: " Anh em chô`ng vo’ sum vâ`y. Vui này ðã bo² nhu’ñg ngày chia ly "
Câu Ca Dao: " Anh em cô´t nhuc ðô`ng bào, Ke² sau ngu’ò’i tru’ó’c pha²i hâù cho vui, Lo là ån thit ån xôi, Quí hô` o’² nê´t tó’i lui bå`ng lòng "
Câu Ca Dao: " Anh em môt khí huyê´t dây, Cuñg nhu’ ngu’ò’i có chân tay khác gì. Ai o’i lâý ðâý mà suy, Có câu ðu’ò’ng lê trong thi ðê² truyê`n "
Câu Ca Dao: " Anh em nhu’ chân vó’i tay, Rách lành ðùm boc, do’² hay ðõ’ ðâ`n "
Câu Ca Dao: " Anh em nhu’ thê² tay chân, Anh em hòa thuân hai thân vui vâ`y "
Câu Ca Dao: " Anh em nhu’ thê² tay chân. Cùng cha cùng me hång say viêc nhà "
Câu Ca Dao: " Anh gåp em ðây nhìn su’ñg nhìn sàng, Nhìn không kip ho²i hai hàng thâ´m bâu, Xu’a rà anh hõ’i ði ðâu, Tråm thu’o’ng ðê² lài nghìn sàu mang theo "
Câu Ca Dao: " Anh gio’ ðú’a nho² cho em bô`ng, Không sanh có du’õ’ng, cuñg ðao ðô`ng con chung "
Câu Ca Dao: " Anh Hai anh tính ði mô, Tôi ði cho’ Tê´t mua khô cá thiêù "
Câu Ca Dao: " Anh hít cái bông bu’o’²i anh còn hu’²i cái bông cam. Anh thích nâ´m tràm, anh lai ham nâ´m môí "
Câu Ca Dao: " Anh hu’o’u ði cho’ ban mai, Anh ðê´n Bê´n Nghé ngôì nhai thit bò "
Câu Ca Dao: " Anh hùng chí ðê² bô´n phu’o’ng. Khi gâ´p thì ngå´n, khi vu’o’ng thì dài "
Câu Ca Dao: " Anh hùng gì mà anh hùng ro’m. Tôi cho nå´m lu’²a hê´t co’n anh hùng "
Câu Ca Dao: " Anh khôn ngoan cuñg o’² du’ó’i ông trò’i, Em là con én ðô²i dò’i thu’o’ng thiên "
Câu Ca Dao: " Anh kia bô tu’ó’ng oai phong, Nêú không bíêt chu’~, chó’ hòng cu’ó’i em "
Câu Ca Dao: " Anh kia cå´p sách ði ðâu, Lai ðây em ho²i vài câu huê tình "
Câu Ca Dao: " Anh kia có vo’ con rôì, Mà anh còn muô´n hoa hôì câ`m tay "
Câu Ca Dao: " Anh kia gánh lúa môt mình, Cho em gánh vó’i hai mình cho vui, Anh còn gánh nu’ã hay thôi, Cho em gánh vó’i làm ðôi ban tình "
Câu Ca Dao: " Anh kia gánh luá môt mình. Cho em gánh vó’i hai mình cho vui "
Câu Ca Dao: " Anh kia lich su’ ði ðàng. Mò’i anh hãy ghé vào hàng nghi² ngo’i, Tay nâng chén ru’o’u toan mò’i, Tay gat nu’ó’c må´t thíêp o’i chàng vê`. Chàng vê` thíêp cuñg nhu’ mê, Thíêp o’² chàng vê` thíêp nghi~ làm sao, Ðôi bên Ðông liê~u Tây ðào, Da sâù ngao ngán làm sao bây giò’ "
Câu Ca Dao: " Anh kia sao khéo hoài công. Tham hái hoa hô`ng bi må´c pha²i gai "
Câu Ca Dao: " Anh kiên vê` Nha, em nå`m ngu², Anh kiên vê` Phu² em ngôì ga²y ðò’n, Cha em làm tri phu², chú em làm chánh nha, Anh kiên ðâu anh kiên cuñg mà thua em "
Câu Ca Dao: " Anh là quân tu’² tài cao, Xin anh hãy hoa bài Sao Trên Trò’i, Nu’²a ðêm thú’c dây trông trò’i, Thâý sao bên bå´c anh ngôì bên ðông "
Câu Ca Dao: " Anh làm tho’ môc Thanh Hoa, Làm câù làm quán, làm nhà khéo tay, Lu’a côt anh du’ng ðòn tay, Bào tro’n ðóng bén nó ngay môt bê` "
Câu Ca Dao: " Anh làm trai pha²i xu’² trí cho khéo khôn Ke²o vo’ nhà hay ðu’o’c, chu’~ hâu ôn oán thù "
Câu Ca Dao: " Anh lâý ðu’o’c em bo² công ao u’ó’c, Em lâý ðu’o’c anh tho²a da u’ó’c ao "
Câu Ca Dao: " Anh lâý em có cheo có cu’ó’i, Ðu² måt ho hàng xóm du’ó’i xóm trên "
Câu Ca Dao: " Anh liêù cau rung ném chà, Câ`m duyên em lai cho già em cho’i "
Câu Ca Dao: " Anh lo ði trâ²y ðu’ò’ng xa, Phân em cung phung me già cho anh "
Câu Ca Dao: " Anh lui vê` mà kíêm vo’ con ði, Em ðây còn ha²i hà muôn dåm, can su’ gì mà ho²i han "
Câu Ca Dao: " Anh mà ði vó’i thå`ng Tây Em ðành pha²i dú’t hê´t dây nghiã tình "
Câu Ca Dao: " Anh mâ`n ðu’o’c môt cå´c, Anh nha²y vô sòng tú’ så´c, Em bíêt chå´c anh thua rôì, Con tho’ nåm sáu ðú’a, Gao mu’o’n ån tù’ng nôì anh thâý không "
Câu Ca Dao: " Anh mau thú’c dây hoc bài Mong cho anh só’m thành tài, Tru’ó’c làm ðep måt no’² mày me cha, Sau là không phu tình ta bao ngày "
Câu Ca Dao: " Anh mong go’²i cá cho chim, Chim bay ngàn dåm cá chìm biê²n Ðông "
Câu Ca Dao: " Anh muô´n bå´t con thiên lý mã, Hay là anh muô´n bå´t con van lý vân, Con thiên lý mã, con van lý vân, Lòng anh muô´n bå´t môt lâ`n hai con "
Câu Ca Dao: " Anh nâ`y sô´ phân ån trò, Suô´t ngày ca² cao ca² mò trong niêu "
Câu Ca Dao: " Anh nå´m tay em cho chå´c ho²i gå´t ðôi lò’i, Bu’ó’m xa bông tai nhuy anh xa nàng, vì bo’²i tai ai, Anh xa em vì bo’²i ông mai không giúp lò’i "
Câu Ca Dao: " Anh nghèo chó’ dòng ho anh ðông, Mô~i ngu’ò’i môt ðô`ng cuñg cu’ó’i ðu’o’c em, Tu’o’²ng rå`ng tìên túi anh quång ra, Ai dè tìên góp, quá cha ån mày "
Câu Ca Dao: " Anh ngó lên trò’i thâý ðám mây bach, Ngó xuô´ng rach thâý cá trach ðo² ðuôi, Nu’ó’c cha²y xuôi, con cá buôi lôi ngu’o’c, Anh ma²ng thu’o’ng nàng bíêt ðu’o’c hay không "
Câu Ca Dao: " Anh ngó lên trò’i thâý mây giång chiêú ðo², Anh ngó xuô´ng ðâ´t thâý bông van tho chiêú vàng, Kê² tù’ ngay anh bu’ó’c cå²ng xuô´ng thàng Gia² buôn vó’i bán mà ra ðàng gåp em "
Câu Ca Dao: " Anh ngôì mé ao, thâý cá lao xao lên ngó’p, Con ðång, con ðu’o’c, con nho², con to, Thâý em còn nho² anh lo, Chò’ em thì ðu’o’c nhu’ng so’ rôì uô²ng công "
Câu Ca Dao: " Anh ngôì quat quán Bê´n Thành. Nghe em có chô´n anh ðành quång om. Anh ngôì quat quán bà Lom. Hành khách chå²ng có, ðá om quång lò "
Câu Ca Dao: " Anh nhâ´t ky` tâm, Sao cô bây khéo nhi ky` tình. Vì ai xui giuc cho cô mình nhi ky` tâm. Ðêm hôm qua vå´ng khách tri âm, Vå´ng hoa thiên lý thåm thâ`m côi cây. Ðêm hôm qua rót ðoi dâù ðâ`y, Than thân vó’i bóng, bóng râ`y bóng chå²ng có thu’o’ng. Suô´t nåm canh bê´ bóng lên giu’ò’ng. Ngon ðèn dâp tå´t, nu’²a thu’o’ng, nu’²a cu’ò’i, Bâý lâu nay gâ`n bê´n, xa vò’i "
Câu Ca Dao: " Anh nhu’ bát nu’ó’c nóng ðê² man thuyê`n. Bát nu’ó’c chu’a nguôi, lò’i nguyê`n ðã phai "
Câu Ca Dao: " Anh nhu’ con nhan bo’ phò’, Só’m ån, tôí ðâu bo’ vo’ môt mình, Anh nói vó’i em so’n cùng thu²y tân, Anh nói vó’i em nguyêt khuyê´t sao bång, Ðôi ta nhu’ rô`ng lu’o’n trong trång, Dâ~u xa nhau ði nu’ã vâñ khång khång ðo’i chò’. "
Câu Ca Dao: " Anh nhu’ nút em nhu’ khuy. Nhu’ mây vó’i núi, biêt ly không ngò’ "
Câu Ca Dao: " Anh nói hoc anh là trò, Sao em lai thâý cõ’i bò hôm qua, Em o’i, bò âý bò nhà, Ðú’a o’² ði kho²i, anh ra thåm ðô`ng, Nêú mai nên vo’ nên chô`ng, Anh lai ði hoc, em trông bò giùm "
Câu Ca Dao: " Anh o’² ðo’ ba nåm không du’ tìên ån keo, Thu’o’ng phân anh nghèo choc gheo làm chi "
Câu Ca Dao: " Anh o’² ðo’ ba nåm không du’ tìên ån míêng keo, Em lai than nghèo choc gheo làm chi "
Câu Ca Dao: " Anh o’² ngoài vàm, anh có lòng mong ðo’i, Em o’² trong ngon, em có da ðo’i trông Du’o’ng gian, âm phu² cuñg công ðô`ng, Sô´ng sao thác vây, anh vâñ giu’~ môt lòng vó’i em "
Câu Ca Dao: " Anh o’² sao cho me thành vàng Cho cha thành bac, thíêp vó’i chàng thành ðôi "
Câu Ca Dao: " Anh o’² vó’i em cho trúc ru~ mai tàn, Mai sau anh có thâ´t vân lên ngàn cuñg xinh "
Câu Ca Dao: " Anh o’i anh o’² lai nhà, Thôi ðù’ng vui thú nguyêt hoa cho’i bò’i, Còn tìên ke² ru’ó’c ngu’ò’i mò’i, Hê´t tìên chå²ng thâý môt ngu’ò’i nào u’a "
Câu Ca Dao: " Anh o’i bó’t tha²m bó’t sâù, Gôí loan không ðång giao ðâù thì thôi "
Câu Ca Dao: " Anh o’i chó’ có nóng lòng, Chúng ta cùng ðê´n Châu Phong gåp Bà "
Câu Ca Dao: " Anh o’i cô´ chí canh nông. Chín phâ`n ta cuñg giu’~ trong tám phâ`n. Hay gì ðê² ruông mà ngån. Làm ruông lâý lúa, chån tå`m lâý to’, Tå`m có lú’a, ruông có mùa, Chåm làm trò’i cuñg ðê`n bù có khi "
Câu Ca Dao: " Anh o’i ðã có vo’ chu’a, Mà anh ån nói gió ðu’a ngot ngào, Me già anh o’² no’i nao, Ðê² em tìm vào em hâù ha anh "
Câu Ca Dao: " Anh o’i ði lính cho Tây, Con dai ca² bâ`y bo² lai ai nuôi "
Câu Ca Dao: " Anh o’i ðù’ng bo² giong trâ`m, Ðù’ng ham tíêng ngot mà câ`m duyên em "
Câu Ca Dao: " Anh o’i ðù’ng vach vách, be² rào, Vu’ò’n quê mó’i lâp, qua² ðào còn non, Anh muô´n vô be² trái ðào non Chò’ cho ðúng lúc, bíêt còn hay không "
Câu Ca Dao: " Anh o’i em ba²o anh này, Công cha nghiã me cao dày chó’ quên "
Câu Ca Dao: " Anh o’i em biê²u anh ðù’ng, Vach vách chun rào, Vu’ò’n quê phu mâ~u, tâp Lu’u vó’i ðào còn nho² còn non, Cho anh hái ðai dâ~u non cuñg ðành "
Câu Ca Dao: " Anh o’i nå´ng mó’i so’ buô²i mu’a chiêù, Phân em là gái cuñg nhiêù no’i thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Anh o’i pha²i lính thì ði, Cu’²a nhà ðo’n chíêc ðã thì có em "
Câu Ca Dao: " Anh o’i trò’i ðã nhá nhem. Ðù’ng qua lôí xóm Khâm Thiên rách quâ`n "
Câu Ca Dao: " Anh o’i uô´ng ru’o’u thì say, Bo² ruông ai cày, bo² giô´ng ai gieo "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, có nhó’ thuo’² cùng thê`, Câ`m dao lá liê~u du’a kê` tóc mai, Chu’~ ðê` vô ðá lâu phai, Nå`m ðêm nghi~ lai thu’² ai bac tình "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, ðo’i em em ði cùng, Em ðang chuâ²n bi theo chu’n hai Bà "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, ðù’ng ði ban ghe chài, Côt buô`m cao nghiã nång có ngày xa em "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, ðu’ò’ng chå²ng bao xa, Anh không bu’ó’c tó’i, phòng hoa em chò’ "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, hãy giu’~ viêc công. Ðê² em cày câý måc lòng em lo "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, pha²i lính thì ði Con còn mång dai ðã thì có em "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, tai gao chú’ không pha²i tai nôì, Tai cha me anh hôí ðó chú’ ðâu nào tai em "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, thu’o’ng thì thu’o’ng Chó’ chå²ng ðång ån nå`m, Cuñg nhu’ trái lu’u chín còn nå`m trên cây "
Câu Ca Dao: " Anh quyê´t lên non tìm con chim la. Chô´n thi thành chim cho thiêú chi "
Câu Ca Dao: " Anh ra ði måt biê²n chân trò’i, Bíêt rôì có ðång sô´ng ðò’i cùng nhau, Làm quan pha²i xét cho dân, Không tin ngài xuô´ng, ngài mâ`n, ngài coi, Làm trai cho ðáng nên trai, Thanh gu’o’m, yên ngu’a, dåm dài lu’ó’t xông, Vâ~y vùng nam, bå´c, tây, ðông, Lâý thân che cho’² non sông nu’ó’c nhà "
Câu Ca Dao: " Anh ra dìa em khô²ng dám câ`m Hai tay áo chít u’ó’t ðâ`m nhu’ mu’a "
Câu Ca Dao: " Anh rå`ng ngon nhâ´t phao câu, Míêng võ cuñg chå²ng bå`ng ðâu míêng lu’ò’n "
Câu Ca Dao: " Anh say ru’o’u ngày mai se~ ti²nh. Ke² say tình, mãi không ti²nh ðâu em "
Câu Ca Dao: " Anh têm cho em là míêng trâù là duyên là no’. Em vâ´n cho anh hút môt ðiêú thuô´c là nghiã vo’ chô`ng "
Câu Ca Dao: " Anh têm cho em môt míêng trâù là duyên là no’, Em vâ´n cho anh hút môt ðiêú thuô´c là nghiã vo’ chô`ng "
Câu Ca Dao: " Anh thác rôì ðu’o’c chu’~ hiê²n vinh, Bo² em o’² lai linh ðinh môt mình "
Câu Ca Dao: " Anh tham ba chô´n bô´n quê, Anh phu lò’i thê` anh cu’c tâ´m thân "
Câu Ca Dao: " Anh tham chi nhiêù ðiêù mån lat, Em rút lông nhím bac trao lìên Em vê` phu mâ~u lo phìên Lô~i em chiu lô~i, nói ði câý ruông mìên mâ´t tiêu "
Câu Ca Dao: " Anh thâý em anh cuñg muô´n thu’o’ng. So’ lòng bác me soi gu’o’ng chå²ng tu’ò’ng "
Câu Ca Dao: " Anh thâý em nho nho², lai có hu’o’ng nhan, Chân mày em loan con må´t em phung, Anh ði nôi luc ti²nh này mà u’ng bung chi² có mình em "
Câu Ca Dao: " Anh thâý em nho² thó, lai có chíêc nhâñ vàng. Tìên riêng em så´m hay cu²a chô`ng em cho "
Câu Ca Dao: " Anh thò’ em diã må´m, diã rau Anh nghèo em khó có ðâu mâm cao cô~ ðâ`y "
Câu Ca Dao: " Anh thu’a vó’i me cùng cha, Nê´p mà lôn te², lu’a ra hay ðù’ng Ðò ðu’a ðê´n bê´n ðò ngù’ng, Anh thu’o’ng em thuo’² tru’ó’c, nu’²a chù’ng lai thôi "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em bâ´t luân xa gâ`n, Câù không tay vin anh cuñg lâ`n ði qua "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em bâ´t luân xâú xinh, Lá giang nâú vó’i cua kình cuñg ngon "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em bíêt nói mâ`n rång Lâý gió làm quat lâý trång làm ðèn "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em còn so’ nô~i me cha, Thuo’² nay áo måc khó qua kho²i ðâù "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em ðù’ng buông må´t líêc, Ðù’ng quet ngón tay, Ngu’ò’i ta ðông nhu’ hôi, cú’ ngó ngay mà nhìn "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em ðù’ng ðê² ai biê²u, ai bày, Thâm thâm, dìu diu mô~i ngày mô~i thu’o’ng, Nu’ó’c mía trong, ho nâú loc thành ðu’ò’ng, Anh thu’o’ng em anh bíêt chó’ thói thu’ò’ng bíêt ðâu "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em không bíêt ðê² ðâu Ðê² trong cái hu~ lâu lâu lai dòm "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em không nói tù’ ðâù, Bây giò’ cu’ò’i bá ngành dâu ði rôì "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em không pha²i thu’o’ng bac thu’o’ng tìên, Mà thu’o’ng ngu’ò’i nhân hâu ðê² lu’u truyê`n kíêp sau "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em lâ²n thâ²n lò’ ðò’, Gia² nhu’ Tôn Các ngôì chò’ Bach Viên "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em nåm bich ba²y bô`, Sao em không thu’o’ng, lai thu’o’ng cái ðô` bâ´t nho’n "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em nhu’ trái mít, Cái xo’ chó gåm, cái cùi ruôì bu, Anh chò’ em cho hê´t sú’c chò’, Chò’ cho rau muô´ng lên bò’ trô² bông "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em nói thiêt em chò’, Chó’ ðù’ng nói gat em chò’ uô²ng công "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em pha²i chiu ði ðêm, Ði ngang bò’ té ðâ´t mê`m không ðau "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em ruôt thå´t gan bào, Bíêt em thu’o’ng lai chút nào hay không "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em thì nói tru’ó’c cho rành, Ðê² mai kia mô´t no anh ðành bo² em "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em thì thu’o’ng, Nhò’ tìm ðu² nåm vi Va²y lu’o’n, xu’o’ng ô´c, gan trùng Mõ’ muô~i, len côt nhà, Tìm cho ðu² nåm vi Thì tó’i ðây kê´t nghiã giao hòa cùng em "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em thì trâù ru’o’u ðê´n nhà Tru’ó’c cha me bíêt, sau bà con hay "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em thu’o’ng chân thành. Chù’ng nào anh o’² bac em mó’i ðành bo² anh "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em thu’o’ng quâ´n thu’o’ng quít. Anh bô`ng ra gô´c mít, anh bô`ng khít gô´c chanh. Anh bô`ng quanh ðám sây, anh bô`ng bây vô mui, Anh bô`ng lui sau lái anh bô`ng ngoái tru’ó’c mu~i "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em Thu’o’ng quâ´n, thu’o’ng quýt, Bô`ng ra gô´c mít, bô`ng xích gô´c xoài, Bô`ng ra ngoài ðám sây, bô`ng bây vô mui, Bô`ng lu²i sau lái bô`ng ngoái tru’ó’c mu~i, Ðê² em nå`m xuô´ng ðây Kê² tù’ em ðau ban cua lu’õ’i trå´ng, Tíêc công anh ðõ’ ðú’ng bô`ng ngôì, Bây giò’ em vinh híên, em bå´t anh bán nôì làm chi "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em thu²ng thå²ng em ù’, Chó’ ðù’ng thu’o’ng vôi phu mâ~u tù’ không hay "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em tù’ thuo’² me bô`ng, Bây giò’ em ló’n, lâý chô`ng bo² anh "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em tù’ thuo’² trô`ng cau Cau lên chín lóng ruôt ðau chín tù’ng "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em tù’ thuo’² trô`ng cau, Cau lên chín lóng ruôt ðau chín tâ`ng "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em, cha me không hay, Cuñg nhu’ ngon ðèn treo tru’ó’c gió, bíêt lay hu’ó’ng nào "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng nàng hê´t ba²y, còn ba, Ðê² thu’o’ng cha me già cùng vó’i hai em "
Câu Ca Dao: " Anh thuân em hòa là nhà có phu’ó’c "
Câu Ca Dao: " Anh tíêc cho ai nuôi day mong chò’, Môt hai ba bô´n tuô²i ðê´n bây giò’ em ló’n khôn, Cái vành khån em vâ´n ðã tròn, Câu cu’ò’i tíêng nói ðã giòn em lai ngoan, So’i to’ hô`ng ðã buôc vó’i nhân doan, Sao em không chiu khó vác cái giang san cho chô`ng, Nõ’ dang tay em dú’t to’ hô`ng, Ðú’ng ðâù núi no mà trông bên non nâ`y "
Câu Ca Dao: " Anh trao khån trå´ng em câ`m. Mai sau vê` trê²n gôí ðâù lâý ho’i "
Câu Ca Dao: " Anh trông em nhu’ cá trông mu’a, Ngày trông ðêm tu’o’²ng, nhu’ ðò ðu’a trông nô`m "
Câu Ca Dao: " Anh trông lên trò’i, ông sao xuô´ng ðâ´t Anh trông xuô´ng ðâ´t, con ðóm lên trò’i Gåp em ðây, anh dån mâý lò’i, Ba sinh hu’o’ng lu’²a, muôn ðò’i chó’ quên "
Câu Ca Dao: " Anh trông thân thê² tôi này, Có ån có måc nó bày ra ðây "
Câu Ca Dao: " Anh tù’ Châu Ðô´c, ngó xuô´ng Vàm Nao, Thâý con cá ðao bô² nhào vô lu’ó’i, Bíêt chù’ng nào anh cu’ó’i ðu’o’c em "
Câu Ca Dao: " Anh tu’o’²ng chi có tìên ðâ`y cu’²a, Chi tu’o’²ng anh có bac ðâ`y ru’o’ng "
Câu Ca Dao: " Anh vác cung tên lên hòn núi bac, Anh bå´n con chim phung hoàng bay lac mu~i tên "
Câu Ca Dao: " Anh vê` anh bán ô² gà, Anh qua anh ru’ó’c ca² bà lâñ em "
Câu Ca Dao: " Anh vê` bá nghiã sinh thành, Chù’ng nào bóng xê´ ru² mành se~ hay "
Câu Ca Dao: " Anh vê` bán ruông cây ða, Bán cåp trâu già mó’i cu’ó’i ðång em "
Câu Ca Dao: " Anh vê` báo nghiã sanh thành Chù’ng nào bóng xê´ ru~ mành se~ hay "
Câu Ca Dao: " Anh vê` Bình Ðinh ba ngày. Cây mua chíêc nón lá dày không mua, Anh ði bâù ru’o’u, gói nem. Ma²ng vui quên hê´t lò’i em dån dò "
Câu Ca Dao: " Anh vê` Bình Ðinh chi lâu, Chiêù chiêù em ðú’ng vu’ò’n dâu ngó chù’ng, Hai hàng nu’ó’c må´t ru’ng ru’ng, Chàng xa, thíêp cách, giâm chân kêu trò’i "
Câu Ca Dao: " Anh vê` Bô` Ðich, Gíêng Vuông. No co’m, â´m chiêú luông tuô`ng bo² em "
Câu Ca Dao: " Anh vê` bó’t công bó’t viêc Bó’t hoa bó’t nguyêt Bó’t ðíêm, bó’t ðàng, Tha²nh tho’i có thuo’², Thanh nhàn có khi "
Câu Ca Dao: " Anh vê` bo² áo lai ðây Ðêm khuya em ðå´p gió Tây lanh lùng, Lanh lùng anh ðå´p áo cho, Ðành chi lòng giân dày vò nåm canh, Lanh lùng lâý mùng mà ðå´p, Tra² áo anh vê` ði hoc ke²o tru’a "
Câu Ca Dao: " Anh vê` câ´t rap nåm cån, Chiêú hoa anh tra²i anh giång ngay hàng, Long xanh cho chí long vàng Phu mâ~u anh ngôì tru’ó’c, phu mâ~u nàng ngôì sau "
Câu Ca Dao: " Anh vê` chå²ng có chi ðu’a, Qua² cau ðang nho², qua² du’à ðang non "
Câu Ca Dao: " Anh vê` chå²ng có chi ðu’a, Qua² cau ðang nho², qua² dù’a ðang non "
Câu Ca Dao: " Anh vê` che² nu’á ðan sàng. Tu’ó’c ðay kê´t võng cho nàng ru con "
Câu Ca Dao: " Anh vê` chi nu’ã anh o’i o’² ðây em dam môt no’i thanh nhàn. Anh vê` che² nú’a ðan sàng. Bên dây ðan võng cho nàng ru con "
Câu Ca Dao: " Anh vê` cho em vê` theo, Tìên cu’ó’i måc ho, tìên cheo måc làng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` cu’ó’i vo’ cho xong, Còn em tép nho², lôn rong khó tìm "
Câu Ca Dao: " Anh vê` cuô´c ðâ´t trô`ng cau, Cho em giâm ké dây trâù môt bên. Chù’ng nào trâù no bén lên, Cau kia ra trái, lâp nên cu’²a nhà "
Câu Ca Dao: " Anh vê` cuô´c ðâ´t trô`ng cau, Cho em trô`ng ké dây trâù môt bên "
Câu Ca Dao: " Anh vê` cuô´c ðâ´t trô`ng cau, Cho em trô`ng ké dây trâù môt, bên Mai sau trâù no ló’n lên, Cau kia ra trái làm nên cu’²a nhà "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ðå´p ðâ´t trô`ng cau Cho anh trô`ng ké dây trâù môt bên, Chù’ng nào cau no ló’n lên, Trâù kia ra lá ta ne nên vo’ chô`ng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ðánh va²y cá trê, Cå´t gan con tôm sú, kê´t phu thê vo’ chô`ng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ðào lô~ trô`ng cau, Cho em trô`ng ké dây trâù môt bên. Mai sau cau no ló’n lên Trâù kia ra lá, ðê`n o’n cho chàng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` Ðâp Ðá ðu’a ðò, Tru’ó’c ðu’a quan khách, sau dò ý em "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ðê² áo lai ðây, Ðêm khuya em ðå´p gió tây lanh lùng, Ðêm khuya em tam ðå´p mê`n bông, Ðê² áo anh måc, vê` không me râ`y "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ðê² áo lai ðây. Ðêm khuya em ðå´p gió Tây lanh lùng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ðê² quat lai ðây Mo’² ra xê´p lai cho khuây nô~i buô`n "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ði ngu² ke²o khuya, Xâú chuôm cá chå²ng vào ðìa anh ðâu, Xâú chuôm tô´t cá em o’i, Tô´t chuôm mà no² có no’i cá nå`m "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ði ngu² mai cày. Ke²o mà ruông lác cày ðau, khó bù’a "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ðô thi hôm nao, Gió lay dây choai, lê trào mi em "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ðo’ ruông cây ða, Ðo’ ðô`ng nu’ó’c ngot sang qua cu’ó’i nàng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` don dep loan phòng, Mu’ò’i ba nhóm ho bu’ã rå`m giao du’o’n "
Câu Ca Dao: " Anh vê` du’ó’i Giã hôì hôm. Gánh phân ðô² ruông, gió nô`m bay lên "
Câu Ca Dao: " Anh vê` du’ó’i Giã thåm nhà, Ghé vô, em go’²i lu’o’ng trà ô long "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ðu’ò’ng âý thò’i xa, Có vê` Tô²ng Mê~ vó’i ta cho gâ`n, Tô²ng Mê~ có ao ru’²a chân, Có sông tå´m mát, có ðình nghi² ngo’i, Tháng tám thì ði xem bo’i, Tháng hai xem ru’ó’c mình o’i hõ’i mình "
Câu Ca Dao: " Anh vê` em chå²ng dám câ`m. Giång tay ðu’a ban, ruôt bâ`m nhu’ du’a "
Câu Ca Dao: " Anh vê` em chå²ng dám ðu’a, Hai hàng nu’ó’c må´t nhu’ mu’a tháng mu’ò’i "
Câu Ca Dao: " Anh vê` em ðu’a tó’i lùm cây, Em quay tro’² lai, nu’ó’c må´t rây ðâ`y ðu’ò’ng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` em ðú’ng du’a hàng rào, Khån lau nu’ó’c må´t, muô´n nhào theo anh "
Câu Ca Dao: " Anh vê` em nå´m vat áo em la làng, Pha²i bo² chu’~ thu’o’ng, chu’~ nhó’ giu’ã ðàng cho em "
Câu Ca Dao: " Anh vê` em nhu’ñg trông theo, Trông cho khuâ´t núi, qua ðèo mó’i thôi "
Câu Ca Dao: " Anh vê` em o’² hai no’i, Cå´n rång cách måt co’ trò’i khó toan, Då`n lòng phân re~ anh xuô´ng thoàn, Thu’o’ng ai ró’t luy, can tràng quån ðau, Nhìn nhau luy nho² thâ´m bâù, Than trò’i trách ðâ´t có’ ðâu phân lìa, Mình nói rå`ng vài bu’ã mình vìa, Hay là mình muô´n phân chía chu’~ tình "
Câu Ca Dao: " Anh vê` gan thå´t ruôt ðau, Nhân sâm så´c uô´ng mâý tàu cho nguôi "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ghé cho’ mua ðinh, Ðóng xe song mã ru’ó’c mình cùng ði "
Câu Ca Dao: " Anh vê` hái ðâu trâ²y cà. Ðê² em ði cho’ ke²o mà lõ’ phiên. Cho’ lõ’ phiên tô´n công thiêt cu²a, Miêng tíêng ngu’ò’i cu’ò’i rõ’ sao nên. Lâý chô`ng pha²i gánh giang so’n. Cho’ phiên còn lõ’, giang so’n còn gì "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ho²i me cùng thâ`y, Có cho làm rê² bên nâ`y hay không "
Câu Ca Dao: " Anh vê` hoc ky~ chu’~ nhu Ba nåm em ðo’i, mu’ò’i thu em chò’ "
Câu Ca Dao: " Anh vê` không bíêt gì ðu’a, Còn môt trái dù’a ðang o’² trên cây. Khuyên anh o’² lai chô´n này. Ðê² em vê` bê²n, cha me la râ`y em chiu cho "
Câu Ca Dao: " Anh vê` kíêm vo’ ke²o già Kíêm con ke²o muôn, em ðà có ðôi "
Câu Ca Dao: " Anh vê` làm rê² ån co’m vó’i cá. Em vê` làm dâu ån rau má vó’i ram ðô`ng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` làm rê² du’ó’i Ðång Bo² em kéo va²i sáng trång môt mình "
Câu Ca Dao: " Anh vê` mai mô´t anh qua, Em ðù’ng trông ðo’i má ba hay râ`y "
Câu Ca Dao: " Anh vê` mua gô~ Hà Ra, Câ´t nhà lâ~m thu’o’ng, tháng ba em vê` "
Câu Ca Dao: " Anh vê` mua khån nhiê~u ba vành, Tru’ó’c dành bái tô² sau dành phân em "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ngoài Huê´ lâu vô, Hoa bú’c tranh ðô` ðê² lai cho em "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ngoài Huê´ thå´t rê´ tai bèo, Go’²i vô em bán ðõ’ nghèo ðôi nåm "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ngoài nó có nhó’ em không, Trong ni da tu’o’²ng, lòng trông anh hoài "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ngoài nó’, em o’² trong ni, Dån anh hai chú’ gå´n ghi vào lòng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` nhå´n bå´c hen ðông ,Có câu trân trong ta lòng biêt ly, Xin em ðù’ng có qua²n gì, Anh vê` mai môt nu’ã thì anh lên "
Câu Ca Dao: " Anh vê` o’² trê²n cho vui, Ðù’ng râù ðau ô´m không có tui o’² gâ`n, Anh vê` o’² trê²n an bình, Cháo co’m qua bu’ã, ðù’ng thác môt mình không có ai than "
Câu Ca Dao: " Anh vê` så´m nón så´m quai, Så´m giu’ò’ng så´m chiêú ngày mai em vê` "
Câu Ca Dao: " Anh vê` sao ðång mà vê` Non nu’ó’c lò’i thê` bo² lai cho ai, Anh vê` há dê~ vê` luôn. Ðê² khån xéo lai, lê tuôn em chùi "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ta chå²ng cho vê`, Ta nå´m lâý áo ta ðê` câu tho’, Câu tho’ ba chu’~ rành rành. Chu’~ Trung, chu’~ Hiêú, chu’~ tình là ba, Chu’~ Trung thì ðê² phâ`n cha, Chu’~ Hiêú phâ`n me, ðôi ta chu’~ tình "
Câu Ca Dao: " Anh vê` thå´t rê´ kim cang Bán ðôi ðuã bê´p cu’ó’i nàng cò du’, Anh vê` bán ruông Cây Da Bán cåp trâu già chå²ng cu’ó’i ðång em "
Câu Ca Dao: " Anh vê` thåm quán thåm quê, Thåm cha thåm me hay vê` thåm em "
Câu Ca Dao: " Anh vê` thâý ca²nh thêm buô`n, Nhành mai u² dôt, vách tu’ò’ng nhên giång "
Câu Ca Dao: " Anh vê` thu’a me cùng cha, Så´m sanh ðu² lê~ giao hòa cùng em "
Câu Ca Dao: " Anh vê` tìm vo’ con anh, Lá rung vê` côi bo² nhành bo’ vo’ Tíêc công vót nú’a ðan lò’, Ðê² cho con cá vu’o’t bò’ nó ði "
Câu Ca Dao: " Anh vê` tìm vo’ con anh, Lá rung vê` côi bo² nhành bo’ vo’, Tíêc công vót nú’a ðan lò’, Ðê² cho con cá vu’o’t bò’ nó ði "
Câu Ca Dao: " Anh vê` xe² ván cho dày Bå´c câù chín nhip cho thâ`y me sang, Thâ`y me sang em cuñg theo sang, Quý hô` em có lòng thu’o’ng, Môt tråm môt van chång ðu’ò’ng cuñg ði "
Câu Ca Dao: " Anh vê`, em chå²ng bíêt lâý chi ðu’a, Vái trò’i ðù’ng nå´ng ðù’ng mu’a cho anh vê` "
Câu Ca Dao: " Anh vê`, em nå´m cô² tay, Em dån câu này anh chó’ có quên, Ðôi ta ðã trót lò’i nguyê`n, Chó’ xa xôi måt mà quên ma²ng lòng "
Câu Ca Dao: " Anh vê`, em no dám ðu’a Hai hàng châu lê nhu’ mu’a tháng mu’ò’i, Anh còn son, em cuñg còn son, Uó’c gì ta ðu’o’c làm con môt nhà "
Câu Ca Dao: " Anh vô duyên, xâú phu’ó’c, chê´t tru’ó’c chung tình, Anh hóa ra con nhan bach, ðâu nhánh du’o’ng ðình chò’ em "
Câu Ca Dao: " Anh vô~ trô´ng kêu vang, Em thô²i sáo trúc nhip nhàng cùng anh "
Câu Ca Dao: " Anh vó’i em má tu’a vai kê`. Nay dù em có lac So’² sang Tê`. Thì em cuñg nên go’²i tho’ vê` môt lá, ðång cho anh hay "
Câu Ca Dao: " Anh vó’i em nhu’ quê´ vó’i gù’ng. Dâ~u xa nhân nghiã xin ðù’ng tíêng chi "
Câu Ca Dao: " Anh vó’i em thê` tru’ó’c miêú ông, Sô´ng nå`m môt chiêú chê´t chung môt mô` "
Câu Ca Dao: " Anh vó’i nàng gá nghiã âm thâ`m, Phu mâ~u râ`y håm Choàng tay qua cô² bâu, luy tuôn dâ`m nhu’ mu’a "
Câu Ca Dao: " Anh vó’i tôi làm ðôi sao xú’ng. Bac vó’i vàng sao ðú’ng ðô`ng cân. Trách ai tham phú phu bâ`n. Tham xa mà bo² ngãi gâ`n thuo’² xu’a "
Câu Ca Dao: " Anh xa em cách, ðù’ng trách ông trò’i, Trách ngu’ò’i hàng xóm lå´m lò’i thi phi "
Câu Ca Dao: " Anh xa em nhu’ bu’ó’m xa hoa, Nhu’ Thúy Kiêù xa Kim Trong, Bá Nha xa Tu’² Kì "
Câu Ca Dao: " Anh xa em tíêc hu²y tíêc hoài, Tíêc trong nhan så´c tíêc ngoài khuê môn "
Câu Ca Dao: " Anh xa em, xa phú’c cho rôì, Ty² nhu’ món no’ tra² rôì nhe lo "
Câu Ca Dao: " áo anh ai cå´t, ai may, Ðu’ò’ng tà ai ðôt cu’²a tay ai vìên "
Câu Ca Dao: " Áo anh nåm nút cham rô`ng, Ðú’ng xa con phung, lai gâ`n con qui, Phung vó’i rô`ng cuñg ðô`ng nhan så´c, Kê´t cuôc rôì anh Bå´c em Nam "
Câu Ca Dao: " áo anh rách lô~ bå`ng sàng, Me anh già yêú, cây nàng vá may "
Câu Ca Dao: " áo anh vå´t ðê² trong phòng Muô´n vô lâý áo so’ lòng em nghi "
Câu Ca Dao: " ào ào gió giuc mây Tâ`n, Môt xe trong cõi hô`ng trâ`n bu’ó’c ra, Ru² nhau lên víêng ma² cha, Ta²o lång mô` me luy ðà tuôn ro’i, Công cha tru’o’ng lå´m cha ôi, Ngãi me bå`ng trò’i chín tháng cu’u mang "
Câu Ca Dao: " ào ào gió thô²i vê` ðông. Có cheo có cu’ó’i vo’ chô`ng mó’i nên "
Câu Ca Dao: " áo cu~ ðê² måc trong nhà. áo mó’i ðê² måc ði ra ngoài ðu’ò’ng "
Câu Ca Dao: " áo cu~ em bân trong nhà áo mó’i dành lúc ðôi ta ra ðu’ò’ng "
Câu Ca Dao: " áo cu’ó’i chu’a hê´t nê´p tà. Cô dâu xách nón vê` nhà cô dâu, Pha²i chång cau ðã chán trâù, Ðôi bò’ ðã gãy nhip câù sang sông "
Câu Ca Dao: " áo dài ðú’t nút còn khuy. Gái kia quá lú’a lõ’ thì hê´t duyên "
Câu Ca Dao: " áo dài nåm nút ho’² bâu, Ðê² coi ngu’ò’i nghiã làm dâu thê´ nào "
Câu Ca Dao: " áo ðen nåm nút vìên bâu Bâu vê` xú’ bâu bíêt ðâu mà tìm "
Câu Ca Dao: " áo ðo’m nåm nút vìên tà, Ai ðo’m cho bâu hay là bâu ðo’m "
Câu Ca Dao: " áo em anh bân lâý ho’i, Nón em, anh ðôi che trò’i nå´ng mu’a "
Câu Ca Dao: " Ao hô` cá lôi sen rung, Khån rå`n o’i, Ngôì xuô´ng cho anh hun ðõ’ lòng "
Câu Ca Dao: " áo nâu ai måc nên xinh. Cho duyên em lich, cho tình ai say "
Câu Ca Dao: " áo nâu kìêng bac sáng lòa, Làm cho anh bo² vo’ nhà anh theo "
Câu Ca Dao: " áo rách chi lå´m áo o’i, áo rách tråm ma²nh không có no’i rân nå`m "
Câu Ca Dao: " áo rách thì giu’~ lâý tràng. Ðu² ðóng ðu² góp vó’i làng thì thôi "
Câu Ca Dao: " áo rách vai vo’ ai không bíêt. áo vá quàng chí quyê´t vo’ anh "
Câu Ca Dao: " Ao sâu ruông ðâ´t bê` bê`, Không bå`ng tinh xa²o môt nghê` trong tay "
Câu Ca Dao: " Ao sâu thì lå´m ô´c nhôì, Chô`ng mình lich su’ nu’²a ngu’ò’i nu’²a ta Ghen lå´m thì ðú’t ruôt ra, chô`ng mình se~ tó’i tay ta phen này "
Câu Ca Dao: " Ao sâu thì lå´m ô´c nhôì, Chô`ng mình lich su’ nu’²a ngu’ò’i nu’²a ta, Ghen lå´m thì ðú’t ðuôi ra, Chô`ng mình thì tó’i tay ta phen này "
Câu Ca Dao: " áo tú’ thân em treo trên må´c, Ðêm anh nå`m anh ðå´p lâý ho’i, Nhó’ em em vâñ nhó’ ðò’i, Quên em, em mó’i ra ngu’ò’i kíêp xu’a "
Câu Ca Dao: " áo vá quàng ðâm hàng chi² ðo², Giân su’ ðò’i vo’ nho² thu’o’ng ho’n "
Câu Ca Dao: " áo vá quàng vìên hàng chu’~ ðo², Gâ~m su’ ðò’i vo’ nho² cu’ng ho’n "
Câu Ca Dao: " áo vå´t vai anh ði dao ruông, Anh có vo’ rôì chå²ng chuông bâu ðâu "
Câu Ca Dao: " áo vå´t vai anh ði thåm ruông, Anh cuñg có vo’ rôì chå²ng chuông bâu ðâu "
Câu Ca Dao: " áo vå´t vai ði ngang bò’ ruông, Em có chô`ng rôì hê´t chuông ðê´n anh "
Câu Ca Dao: " áo vå´t vai nào ai có bíêt, Hoa ðã tàn mê´n tíêc cho qua, Bac lôn thau nhu’ vàng lôn trâú, Bo’²i anh thu’o’ng thâ`m không thâú da em "
Câu Ca Dao: " áo vå´t vai vo’ anh không bíêt, áo vá quàng nhú’t quyê´t vo’ tôi "
Câu Ca Dao: " áo va²i quao lu’a sào mà vå´t, Tuy xâú måc lòng lu’a måt.go’²i thân "
Câu Ca Dao: " âù o’ bô`ng bô`ng bô`ng bô`ng. ló’n lên con pha²i cô´ công hoc hành. Thú’ nhú’t hoc ðao làm ngu’ò’i, Con ðù’ng lêu lô²ng ke²o ngu’ò’i cu’ò’i chê "
Câu Ca Dao: " Bà còng ði cho’ mua rau, Con tôm con tép ði sau theo hâù, Con cua le~o ðe~o ði sau Cái châ`y ro’i xuô´ng võ’ ðâù con cua "
Câu Ca Dao: " Bà còng ði cho’ trò’i mu’a, Cái tôm cái tép ði ðu’a bà còng "
Câu Ca Dao: " Bà già ðã tám mu’o’i tu’ Ngôì trong cu’²a sô² gu’²i thu’ lâý chô`ng "
Câu Ca Dao: " Bà già ðeo bi hat tiêu, Sô´ng bao nhiêu tuô²i nhiêù ðiêù ðå´ng cay, Ðò’i ngu’ò’i ðu’o’c mâý gang tay, Ai hay ngu² ngày còn ðu’o’c nu’²a gang "
Câu Ca Dao: " Ba nåm o’² vó’i ngu’ò’i ðâ`n. Chå²ng bå`ng môt lúc ghé gâ`n ngu’ò’i khôn "
Câu Ca Dao: " Bao giò’ nu’ó’c ngot ðu’ò’ng cay. Gánh vù’a lon gao thì thå`ng Tây o’² tù "
Câu Ca Dao: " Bao phen qua nói vó’i diêù, Sau nhà cô Huê có nhiêù gà con "
Câu Ca Dao: " Bâu buô`n qua dê~ chå²ng buô`n. Cá du’ó’i sông bíêng lôi, Chim trên nguô`n bíêng bay "
Câu Ca Dao: " Bé nhu’ng mà bé hat tiêu, Bé cay bé ðå´ng bé xiêu lòng ngu’ò’i "
Câu Ca Dao: " Biê²n sâu con cá ló’n vâ~y vùng, Trò’i cao muông tru’o’ng cánh chim hô`ng bay cao "
Câu Ca Dao: " Bíêt bao gái ðep nhu’ hoa Võ’ trâm gãy xuyê´n, chìm thoa, ro’i cành "
Câu Ca Dao: " Bíêt nhau tù’ thuo’² buông thù’ng. Tråm chå´p nghìn nôí xin ðù’ng quên nhau "
Câu Ca Dao: " Bô´n cu’²a anh cham bô´n gà. Ðêm thì nó gáy, ngày ra ån vu’ò’n. Bô´n cu’²a anh cham bô´n lu’o’n. Con thì thå´t khúc, con thì tru’ò’n ra, Bô´n cu’²a anh cham bô´n hoa, Trên là hoa sói, du’ó’i là hoa sen. Bô´n cu’²a anh cham bô´n ðèn. Môt ðèn dêt cu’²i, môt ðèn quay to’, Môt ðèn ðoc sách ngâm tho’ Môt ðèn anh ðê² ðo’i chò’ nàng ðây "
Câu Ca Dao: " Bô´n cu’²a anh cham bô´n lu’o’n, Con thì thå´t khúc, con thì tru’ò’n ra, Bô´n cu’²a anh cham bô´n hoa, Trên là hoa sói, du’ó’i là hoa sen, Bô´n cu’²a anh cham bô´n ðèn, Môt ðèn dêt cu’²i, môt ðèn quay to’, Môt ðèn ðoc sách ngâm tho’ ,Môt ðèn anh ðê² ðo’i chò’ nàng ðây "
Câu Ca Dao: " Bô´n cu’²a cham bô´m con lu’o’n, Ngày thì chui ô´ng tôí tru’ò’n xuô´ng ao, Bô´n cu’²a cham bô´n con dao, Chåm thì líêc så´c, chåm chào thì quen. Bô´n cu’²a cham bô´n cây ðèn. Ngày thì ðèn tå´t tôí thì ðèn chong. Bô´n cu’²a cham bô´n cái cong. Ðê² em gánh nu’ó’c tu’ó’i hô`ng tu’ó’i hoa, Ngày mai khi anh vê` nhà, Tråm nåm em goi anh là chô`ng em "
Câu Ca Dao: " Bô´n ông mà ngôì môt bàn. Cùng uô´ng môt chén, cùng than môt lò’i "
Câu Ca Dao: " Bò’ sông lai lo’² xuô´ng xông. Ðàn bà mà lâý ðàn ông thiêt gì "
Câu Ca Dao: " Bo’²i anh công viêc canh nông. Cho nên mó’i có bô` trong bich ngoài "
Câu Ca Dao: " Bu’o’m bu’ó’m mà ðâu cành bông. Ðã dê con chi lai bô`ng con em "
Câu Ca Dao: " Buô`n vê` môt nô~i tháng nåm, chu’²a ðåt mình nå`m gà gáy chim kêu "
Câu Ca Dao: " Buô`n vê` môt nô~i tháng tu’ con må´t lù’ ðù’ co’m chå²ng muô´n ån "
Câu Ca Dao: " Cá bô´ng còn o’² trong hang. Lá dâu tâp tàng còn o’² ruông dâu, Ta vê` ta så´m câ`n câu, Câu lâý cá bô´ng nâú rau tâp tàng "
Câu Ca Dao: " Cá buô`n cá lôi tung tång. Em buô`n em bíêt ðãi ðå`ng cùng ai "
Câu Ca Dao: " Cá tu’o’i xem lâý ðôi mang. Ngu’ò’i khôn xem lâý ðôi hàng tóc mai, Tóc mai so’i ngå´n so’i dài, có ðâu måt rô~ mài hoài không tro’n "
Câu Ca Dao: " Cách sông mó’i pha²i luy thuyê`n. Còn nhu’ ðu’ò’ng lìên ai pha²i luy ai "
Câu Ca Dao: " Canh khuya gà gáy ó o, Quân tu’² thú’c dây ðinh mò ði ðâu "
Câu Ca Dao: " Cau già dao bén thì ngon. Ngu’ò’i già trang ðiê²m phâ´n son cuñg già "
Câu Ca Dao: " Cây vông ðô`ng không trô`ng mà moc. Con gái xóm này chå²ng choc mà theo "
Câu Ca Dao: " cha me nuôi con bå`ng trò’i bå`ng biê²n. Con nuôi cha me tính tháng tính ngày "
Câu Ca Dao: " chân ði ba bu’ó’c lai dù’ng. Tuô²i em còn bé chu’a tù’ng ði buôn. Ði buôn cho ðáng ði buôn. Ði buôn cau héo có buô`n hay không "
Câu Ca Dao: " Chi kia bó’i tóc ðuôi gà. Nå´m ðuôi chi lai ho²i nhà chi ðâu, Nhà tui o’² du’ó’i ðám dâu o’² trên ðám ðâu ðâù câù ngó qua "
Câu Ca Dao: " Chiêù bông mà tra²i góc ðê`n. Muô´n vô làm bé có bê`n hay không "
Câu Ca Dao: " Chiêù chiêù chim vit kêu chiêù, Bâng khuâng nhó’ lai chín chiêù ruôt ðau "
Câu Ca Dao: " Chiêù chiêù rôì lai chiêù chiêù, Nhó’ ngu’ò’i áo trå´ng khån diêù vå´t vai "
Câu Ca Dao: " Chiêù chiêù rôì lai chiêù chiêù, Trông vê` quê me chín chiêù ruôt ðau "
Câu Ca Dao: " Chô`ng em áo rách em thu’o’ng. Chô`ng ngu’ò’i áo gâ´m xông hu’o’ng måc ngu’ò’i "
Câu Ca Dao: " Chô`ng giân thì vo’ làm lành. Miêng cu’ò’i chúm chím thu’a anh giân gì. Thu’a anh anh giân em chi, Muô´n lâý vo’ bé em thì lâý cho "
Câu Ca Dao: " Chô`ng thâ´p mà lâý vo’ cao, Nôì tròn vung méo úp sao cho vù’a "
Câu Ca Dao: " Chuôí non dú ép chát ngâ`m. Trai to’ ðòi vo’ khóc thâ`m thâu ðêm "
Câu Ca Dao: " Chuôt kêu chút chít trong ru’o’ng. Em ði cho khéo ðung giu’ò’ng me hay "
Câu Ca Dao: " Có cây mó’i có dây leo, Có côt có kèo mó’i có ðòn tay "
Câu Ca Dao: " Có cha có me thì ho’n. Không cha không me nhu’ ðò’n ðú’t dây "
Câu Ca Dao: " Có duyên lâý ðu’o’c chô`ng già ån xôi bo² cháy ån gà bo² xu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Có thu’o’ng mó’i bu’ó’c chân vào, không thu’o’ng có ðón có chào cuñg không "
Câu Ca Dao: " Còn duyên kén cá chon canh. Hê´t duyên cu² ráy du’a hành cuñg trôi "
Câu Ca Dao: " Còn duyên kén nhu’ñg trai to’, Hê´t duyên ông lão cuñg mo’ làm chô`ng "
Câu Ca Dao: " ðã ðành cå´t tóc ði tu môt ngày cõi Phât mu’ò’i thu cõi trâ`n "
Câu Ca Dao: " ðã ðành ðùm boc yêu vì, thò’i anh ðå´p chiêú tråm bê` dai khôn "
Câu Ca Dao: " ðã ðành môt phân ðò ðu’a bê´n khác, thâ`m thu’o’ng em chê´ch mác le² loi, sao không kíêm no’i mô mà nu’o’ng tu’a, phâ´n lat hoa trôi hê´t tê`, Em còn ðang trang ðiê²m tóc mây, ðao phu quân chu’a xú’ng, em o’² vó’i thâ`y me còn ho’n "
Câu Ca Dao: " ðá ðông Triêù ðem ðô² lò vôi ho²i thåm quan ho nhà tôi thê´ nào "
Câu Ca Dao: " ðã lâu mó’i gåp ban quen, cuñg bå`ng nâú cháo ðô~ ðen xanh lòng "
Câu Ca Dao: " Ðã rå`ng là nghiã vo’ chô`ng, dâù cho nghiêng núi can sông chå²ng rò’i "
Câu Ca Dao: " ðã sinh ra sô´ hay cho’i, sao trò’i lai då´t vào no’i không tìên "
Câu Ca Dao: " ðã thành gia thâ´t hay chu’a, mà anh ðã u’ó’c mây mu’a cùng ngu’ò’i tuô²i anh ðang ðô tho’ ðào, ông To’ chu’a ðinh no’i nào xe duyên "
Câu Ca Dao: " ðã thê` pha²i giu’~ lò’i thê`, ðù’ng nhu’ con khách tú’ bê` hót vang "
Câu Ca Dao: " ðã thu’o’ng thì cho’ có nài, núi cao ta dò’i núi, sông dài ta lâ´p sông "
Câu Ca Dao: " ða tình thì vu’ó’ng no’ tình, trách ngu’ò’i ðã vây trách mình sao ðây "
Câu Ca Dao: " ðã trong nhu’ ðiã dâù vù’ng, dâù hay dâù do’² xin ðù’ng quên nhau "
Câu Ca Dao: " ðã tù’ng lên dô´c xuô´ng mu’o’ng, anh sao ån o’² gat lu’ò’ng rú’a anh "
Câu Ca Dao: " ðá vàng ðây giu’~ môt màu, lòng son xin ðó làu làu chó’ phai, ðù’ng nhu’ cô gái Chu’o’ng ðài tró’ trêu be² liê~u tång ai vôi vàng "
Câu Ca Dao: " ðå´c thò’i ðå´c thê´ thì khôn, sa co’ rô`ng cuñg nhu’ giun khác nào, sa co’ mó’i pha²i luy Tào, nhu’ñg so tài ðú’c thì tao kém gì "
Câu Ca Dao: " ðå´p bò’ thì pha²i khai mu’o’ng, ðuô´c soi ðêm tôí không tru’ò’ng ne²o quanh "
Câu Ca Dao: " ðâ´t bå`ng nô²i tíêng sâ´m rang, mò’i chàng o’² lai thíêp than ðôi lò’i "
Câu Ca Dao: " ðâ´t But mà ném chim trò’i, chim trò’i bay mâ´t ðâ´t ro’i xuô´ng ðâù "
Câu Ca Dao: " ðâ´t có bôì có lo’² ngu’ò’i có do’² có hay, em nguyên môt tâ´m lòng ngay, ðinh ninh môt da ðê´n ngày tråm nåm "
Câu Ca Dao: " ðâ´t màu trô`ng ðâu trô`ng ngô ðâ´t lâ`y trô`ng lúa, ðâ´t khô làm vu’ò’n, ngày rôì em lai ði buôn, quanh nåm co â´m em buô`n nô~i chi "
Câu Ca Dao: " ðâ´t Qua²ng Nam chu’a mu’a ðã thâ´m, ru’o’u hô`ng ðào chu’a nhâ´m ðã say "
Câu Ca Dao: " ðâ´t trò’i sinh ðu’o’c ðôi ta ðô´ em trò’i ðâ´t tra²i ra rõ ràng "
Câu Ca Dao: " ðãi bôi kia hõ’i ðãi bôi có môt ðâú tâ´m ðãi mu’ò’i khúc sông "
Câu Ca Dao: " ðai gia² vu’o’ng, tiê²u gia² vu’o’ng, hai no’i cuñg muô´n bå´c câù hòa hai "
Câu Ca Dao: " ðai Hoàng phong ca²nh hu’~u tình cu²a nhiêù ðâ´t rông gái xinh trai tài "
Câu Ca Dao: " ðai môc lu’u giang bâ´t ðå´c hôì cô´, ban chô ta nghèo duyên sô´ gia² lo’, tíêng ðô`n em chon kèn lu’a to’, nu’ó’c giu’ã dòng chê ðuc nu’ó’c bên bò’ khen trong "
Câu Ca Dao: " ðai phú do thiên tiê²u phú do câ`n, thú’c khuya dây só’m ta²o tâ`n cho quen "
Câu Ca Dao: " ðàn bà nhu’ chi² tìm kim, tråm nåm rôì cuñg ði tìm ðàn ông "
Câu Ca Dao: " ðàn bâù khéo ga²y thò’i nghe, làm thân con gái chó’ nghe ðàn bâù "
Câu Ca Dao: " ðàn Châu Tuâ´n ít ai bíêt ga²y, sáo Tam Ky` ít ke² bíêt nghe ai cho trúc no lôn tre, ai ðem chi² gâ´m mà xe tim ðèn "
Câu Ca Dao: " ðàn ông ðóng khô´ ðuôi lu’o’n, ðàn bà måc yê´m ho’² lu’ò’n mó’i xinh "
Câu Ca Dao: " ðàn ông hoc sa²y hoc sàng ðê´n khi vo’ ðe² tay làm mà ån "
Câu Ca Dao: " ðàn ông miêng rông thì sang ðàn bà miêng rông tan hoang cu’²a nhà "
Câu Ca Dao: " ðàn ông nå`m vó’i ðàn ông, nhu’ gô´c nhu’ gác nhu’ chông nhu’ chà, ðàn ông nå`m vó’i ðàn bà, nhu’ lua liêù liñh, nhu’ hoa trên cành "
Câu Ca Dao: " ðàn ông tính khí loang toàng ðàn bà con gái giu’~ giàng nê´t na, phòng khi nó bo² tay ra nín ði thì dai nó ra mang ðiêù "
Câu Ca Dao: " ðàn tranh sánh vó’i ðàn câ`m, môt dây môt ðâý ðáng tråm lu’o’ng vàng, còn ðang tac ðá ghi vàng, ngô ðô`ng nõ’ bo², phu’o’ng hoàng ngâ²n ngo’, mâý nåm em cuñg xin chò’, câ`m ðâù tóc bac nhu’ to’ cuñg ðành "
Câu Ca Dao: " ðáng ån ðâu ðâý mà mò’i, thu’o’ng sao cho ðu’o’c chô`ng ngu’ò’i mà thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " ðang khi bo’ ngo’ giu’ã ðàng ngãi nhân cuñg tíêp bac vàng cuñg thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " ðang khi cuôc ru’o’u say nô`ng, ðàn kia ðang ga²y sao chùng mâ´t dây, hê´t ðiêu thì cho em vay, can chi pha²i nghi~ nu’²a ngày anh o’i "
Câu Ca Dao: " ðang thu’o’ng ðang nhó’ ðang sâù, bo² ðu’ò’ng ngao ngán cho nhau mà vê` le~ ðâu ðâù gôí tay kê`, anh bo² cho ðú’t mà vê` cho ðang, môí tình còn hãy do’² dang thâ`y me ép ga² cho làng chu’a xong "
Câu Ca Dao: " ðàng xa nho’n ngãi nào xa ði ðâu anh cuñg ghé nhà, tru’ó’c thåm phu mâ~u sau là víêng em "
Câu Ca Dao: " ðánh ði~ lai mâ´t cu’²a ðê`n, lâý chô`ng lai pha²i ðem em ði bù "
Câu Ca Dao: " ðánh giåc mà ðánh tay không, thà vào xó bê´p giu’o’ng cung bå´n mèo "
Câu Ca Dao: " ðao cang thu’ò’ng khó lå´m ban o’i, chå²ng dê~ nhu’ ong bu’ó’m ðâu rôì lai bay, ðao cang thu’ò’ng khá dê~ ðô²i thay dù làm nên võng giá, ru²i ån mày cuñg theo nhau "
Câu Ca Dao: " ðau ba nåm không ô´m ðói sáu tháng không mòn, tù’ ta thu’o’ng ban da còn boc xu’o’ng "
Câu Ca Dao: " ðâu ðâu cuñg có anh hùng xin anh giu’~ tron tam tùng thì ho’n "
Câu Ca Dao: " ðâù em ðôi cái khån vuông, trông xuô´ng du’ó’i ngu’c nhu’ buô`ng cau non cô² tay vù’a trå´ng vù’a tròn, må´t mu~i em thê´, chô`ng con thê´ nào "
Câu Ca Dao: " ðâù gà má lo’n thì chê, lâý anh câu ê´ch ru² rê ao bèo "
Câu Ca Dao: " ðâù làng có bui chuôí khô, trông vê` xóm bå´c ðôi cô chu’²a chô`ng "
Câu Ca Dao: " Ðôi ta ðã tac chu’~ ðô`ng. Tu’² sinh, sinh tu’² môt lòng có nhau "
Câu Ca Dao: " Dù ai be² lá vin cành thì nàng pha²i nhó’ lò’i anh dån dò "
Câu Ca Dao: " Du’ó’i ðâ´t có chùa tråm gian, có ðông Tù’ Thú’c có hang lên trò’i "
Câu Ca Dao: " Du’ó’i ðâ´t có núi có sông, có thuyê`n cho’² khách có ông lái ðò "
Câu Ca Dao: " Hào tu’ anh ðê² mua gà. Sáu xu mua ru’o’u, hào ba ði tàu, Ba²y xu mua lâý tråm cau, Môt hào mua gói chè tâù uô´ng cho’i, Môt hào ca² ðô~ lâñ xôi, Môt hào gao te² vó’i nôì rau du’a, Anh ngôì anh tính cuñg vù’a, Cu’ó’i em ðô`ng bac chå²ng thù’a môt xu "
Câu Ca Dao: " Hôi o’i pha²i viêt thì ði, Cu’²a nhà moi viêc em Nam chå²ng sai, Tháng chap là tíêt trô`ng khoai, Tháng giêng trô`ng ðâu, tháng hai trô`ng cà. Tháng ba cày võ’ ðâ´t ra, Tháng tu’ gieo ma thuân hòa moi no’i, Tháng mu’ò’i gåt hái cách rôì, Trò’i ðô² mu’a xuô´ng, nu’ó’c trôi ðâ`y ðô`ng. "
Câu Ca Dao: " Ke² công ai cuñg tranh ðua, Làm nghê` cham ve~ phu’o’ng rùa, long, ly, Tú’ dân mô~i nghiêp mô~i nghê`, Nhò’ trò’i ðêù ðu’o’c, gåp khi thái hòa Toàn dân vang khúc dao ca "
Câu Ca Dao: " Làm trai cho ðáng nên trai Thanh gu’o’m, yên ngu’a, dåm dài lu’ó’t xông, Vâ~y vùng nam, bå´c, tây, ðông, Lâý thân che cho’² non sông nu’ó’c nhà "
Câu Ca Dao: " Mu’ò’i hai giò’ kiê²ng ðô² nhà thò’. Sao anh không hoc ðång nhò’ tâ´m thân "
Câu Ca Dao: " Nam Tào Bå´c Ðâ²u ðôi no’i, Hai ông ðú’ng ðó, coi trò’i tri dân, Vây nên thiên ðia xoay vâ`n, Chu’a ðê´n châp tôí ðã dâ`n moc ra, Moc ra sa sô´ hå`ng hà, Nghìn van ú’c triêu bíêt là bao nhiêu, Tôí trò’i trong rõ càng nhiêù, Trò’i sáng trång to² ra ðiêù sao thu’a "
Câu Ca Dao: " Ngó lên mây trå´ng trò’i xanh, ai ai cuñg vây u’ng anh cho rôì "
Câu Ca Dao: " Ngu’a manh chå²ng qua²n ðu’ò’ng dài, nu’ó’c kiêu mó’i bíêt tài trai anh hùng "
Câu Ca Dao: " Ngu’ò’i ta có vo’ có chô`ng. Co² cao, ma úa nhu’ng lòng vâñ vui, Nhà ta chi² có em thôi, Ruông can ma úa em ngôì em lo "
Câu Ca Dao: " Nhà tôi thì o’² Luñg Giang, ngõ giu’ã o’² làng vê` mé bên tây, nhà tôi lai có búi mây, ðâù ngõ cây hô`ng cuôí ngõ cây na, bao giò’ có ngu’ò’i ði qua, ho²i no’i cô²ng gach cú’ no’i mà vào "
Câu Ca Dao: " Phân em là gái nhà nghèo, Lâý pha²i chô`ng giàu, ai thâú cho chång, Nói ra ðau ðó’n trong lòng, Chiu khô² chiu nhuc suô´t trong môt ðò’i "
Câu Ca Dao: " Tâ´m áo nâu sô`ng xê´p nê´p em ðê² trong nhà, ba vuông khån tím phâ´t pho’ em ðôi ðâù "
Câu Ca Dao: " u’ó’c gì quê´ sánh vó’i hôì, u’ó’c gì thuc nu’~ sánh ngu’ò’i tru’o’ng phu "
Câu nói: " Ai cuñg tu’ nhiên ca²m thâý rå`ng tâ´t ca² nhu’ñg tình ca²m tô´t ðep trên thê´ gian này không giá tri bå`ng môt hành ðông yêu thu’o’ng "
Câu nói: " Ai ðó yêu ban không pha²i vì ban là ai mà vì ho se~ là ai khi ho ði bên canh ban "
Câu nói: " Ai hay ngò’ vu’c tú’c là làm cho ke² khác pha²n bôi mình "
Câu nói: " Anh chiêm ngu’õ’ng môt vì sao vi hai le~: Môt là vì nó sáng, hai là vì không thâú hiê²u nó "
Câu nói: " Anh muô´n vui trong chô´c lát: Hãy tra² thù. Anh muô´n yên vui mãi mãi: Hãy tha thú’ "
Câu nói: " áo quâ`n chi² che phu² và tô ðiê²m cho con ngu’ò’i, còn vån chu’o’ng lai là xa mã tinh thâ`n cua² ho "
Câu nói: " Ba thú’ không bao giò’ tro’² lai là tên ðã bay, lò’i ðã nói và nhu’ñg ngày ðã qua "
Câu nói: " Bâ´t ky` bao giò’, bâ´t ky` o’² ðâu, tôi cuñg chi² theo ðuô²i môt muc ðích là làm cho ích quô´c, lo’i dân "
Câu nói: " Ba²n châ´t cu²a tình ban chân thât là khoan dung vói nhu’ñg lô~i nho² cu²a ban "
Câu nói: " Ban chó’ lên án ngu’ò’i phu nu’~ nào bay tù’ ngu’ò’i ðàn ông này ðê´n ngu’ò’i ðàn ông khác. Cô ta ðang tìm ngu’ò’i ðàn ông chung thu²y "
Câu nói: " Ban có thê² tu’ chon ban bè, nhu’ng ban chi² có môt ngu’ò’i me mà thôi "
Câu nói: " Ban hãy yêu thu’o’ng ke² thù, ðiêù ðó làm cho ke² thù ban lúng túng "
Câu nói: " Ban nê´m tra²i ðu’o’c hanh phúc khi cuôc ðò’i ban cho ban ðiêù ban ðang mong nhân ðu’o’c "
Câu nói: " Ban pha²i hành ðông vì lo’i ích cu²a ban bè, cho dù ðiêù ðó có lam` ngu’ò’i ban hài lòng hay không muc tiêu cu²a tình yêu là phuc vu, chú’ không pha²i là ho’n thua "
Câu nói: " Ban pha²i yêu cái ðáng yêu và ghét cái ðáng ghét. Vâ´n ðê` là phân biêt ðu’o’c cái nào ðáng yêu cái nào ðáng ghét "
Câu nói: " Bao lâu ban còn tu’ tin o’² ban, thì ngu’ò’i khác vâñ còn tin ban "
Câu nói: " Bíêt bao ngu’ò’i ðàn ông chi² yêu mô´t má lúm ðô`ng tìên mà dai dôt cu’ó’i nguyên ca² môt ngu’ò’i con gái "
Câu nói: " Bóng tôí không pha²i là lý do ðê² không tin vào bóng tôí "
Câu nói: " Câ`n pha²i hoc tâp lý luân, trau dôì ðao ðú’c, nhân rõ ðiêù gì là pha²i thì cô´ gå´ng làm, ðiêù gì là trái thì kiên quyê´t tránh "
Câu nói: " Cách tô´t nhâ´t ðê² hiê²u môt ngu’ò’i ðàn bà là ban pha²i yêu cô ta, nhu’ng ðê´n khi âý rôì thì cha² câ`n thíêt pha²i hiê²u cô ta làm gì "
Câu nói: " Cái nghèo chi² cho ta ai là ban, ai là thù "
Câu nói: " Cam bâ~y ít khi xuâ´t hiên trên nhu’ñg con ðu’ò’ng chông gai "
Câu nói: " Càng ngày tôi càng tin tu’o’²ng vào tác dung duy nhâ´t cu²a su’ thât nó giúp chúng ta hiê²u rõ: dôí trá qua² là có lo’i "
Câu nói: " Chå´p tay lai là hay, nhu’ng mo’² tay ra lai còn hay ho’n "
Câu nói: " Cha² bíêt cô ta có tô´t bung hay không nhu’ng ðúng là cô ta xâú xí thât. Mà riêng xâú xí ðã là môt nu’²a ðu’ò’ng ði ðê´n su’ tô´t bung "
Câu nói: " Chi² có nhu’ñg thå`ng ngô´c và ngu’ò’i chê´t là chå²ng bao giò’ chiu thay ðô²i ý kíên "
Câu nói: " Chi² huy là ca² môt nghê thuât vì nêú không bíêt chi² huy, anh chi² là môt ngu’ò’i làm trò hê` "
Câu nói: " Chíên tru’ò’ng thu’² thách ngu’ò’i duñg ca²m, co’n giân thu’² thách ngu’ò’i khôn ngoan, khó khån thu’² thách ban bè "
Câu nói: " Chính lênh là công cu ðê² tri lý thiên ha hình phat là phép màu giúp viêc tri lý thiên ha "
Câu nói: " Chô´ng lai trái tim ðàn bà là uô´ng can môt cái biê²n "
Câu nói: " Chó’ nói vê` hanh phúc cu²a mình vó’i ngu’ò’i kém sung su’ó’ng ho’n "
Câu nói: " Chúa cho ai môt ngu’ò’i vo’ thì cho ho ca² tính kiên nhâñ "
Câu nói: " Chúc ban có ðu² hanh phúc ðê² ðu’o’c diu dàng, ðu² tù’ng tra²i ðê² ðu’o’c manh me~, ðu² nô~i buô`n ðê² bíêt ca²m thông, ðu² hi vong ðê² hanh phúc và ðu² tìên mua quà tång tôi "
Câu nói: " Chúng ta có thê² sô´ng không có ban bè, nhu’ng không thê² sô´ng không có nhu’ñg ngu’ò’i hàng xóm "
Câu nói: " Chúng ta ðù’ng phí cuôc ðò’i trong viêc ði tìm phu’o’ng tiên. Kê´ hoach ít mà hành ðông nhiêù thì tô´t ho’n "
Câu nói: " Chúng ta không ðu’o’c lâ²n tránh su’ thât. Nhiêù tai hoa cua² chúng ta bå´t nguô`n tù’ chô² chúng ta tu’ lu’à dôí mình và nhu’ñg ngu’ò’i khác "
Câu nói: " Chúng ta se~ râ´t ngu xuâ²n nêú quên mâ´t bài hoc cua² thê´ ky² XX, là ngu’ò’i ta không thê² ngôì yên nhìn tôi ác "
Câu nói: " Có ba ðiêù khó khån nhâ´t, ðó là giu’~ ðu’o’c môt ðiêù bí mât, quên ði môt su’ xúc pham và bíêt dùng thò’i gian rô~i môt cách có ích "
Câu nói: " Có ba loai vån chu’o’ng: vån ðê² ðò’i, vån su’a² mình và vån kíêm tìên "
Câu nói: " Có ðiêù gì tô´t ho’n su’ lich lãm: ðó là ngu’ò’i phu nu’~. Và có ðiêù gì tô´t ho’n ngu’ò’i phu nu’~ ðú’c hanh: không có môt ðiêù gì ca² "
Câu nói: " Có hai thê´ gió’i: môt thê´ gió’i chúng ta có thê² ðo bå`ng thu’ó’c, môt thê´ gió’i chúng ta ca²m bå`ng con tim và trí tu’o’²ng tu’o’ng "
Câu nói: " Có hoc vâ´n mà không có ðao ðú’c là ngu’ò’i ác, có ðao ðú’c mà không có hoc vâ´n là ngu’ò’i hèn "
Câu nói: " Có le~ yêu môt cái gì ðó là kho’²i ðiê²m duy nhâ´t ðê² làm cho ðò’i ban thành riêng ban "
Câu nói: " Có môt sô´ ngu’ò’i nói rå`ng: ðô`ng tìên không làm nên hanh phúc. Chå´c hå²n ho muô´n nói ðê´n nhu’ñg ðô`ng tìên cu²a ngu’ò’i khác "
Câu nói: " Có nhu’ñg lúc trong cuôc ðò’i ta nhó’ môt ngu’ò’i ðê´n nô~i ban chi² muô´n kéo ngu’ò’i âý ra kho²i giâ´c mo’ ðê² ôm chåt lâý, Chúc ban mo’ thâý môt ngu’ò’i nhu’ thê´ "
Câu nói: " Con ngu’a tô´t nhâ´t vâñ câ`n roi da, Con ngu’ò’i thông minh nhâ´t vâñ câ`n lò’i khuyên "
Câu nói: " Cú’ diêñ thuyê´t mà không câ`n bíêt ðê´n ngu’ò’i nghe là thái ðô cua² nhu’ñg ke² ít hoc "
Câu nói: " Cuôc ðò’i chi² là môt chuô~i nhu’ñg co’ hôi ngâ~u nhiên. Cái khó là nå´m bå´t co’ hôi mà hành ðông. Ðù’ng bao giò’ ðê² môt co’ hôi vuôt mâ´t: không pha²i ngày nào ban cuñg gåp co’ hôi may ðâu "
Câu nói: " Cuôc ðò’i là ðê² sô´ng, cuñg nhu’ tính tò mò là ðê² lúc nào cuñg pha²i så´c sa²o Không vì bâ´t cú’ lý do gì cho phép ban chôí tù’ cuôc sô´ng "
Câu nói: " Cuôc sô´ng cua² chúng ta kê´t thúc chính vào cái ngày chúng ta bå´t ðâù im lång vê` nhu’ñg vâ´n ðê` na²y sinh "
Câu nói: " Ðá giuã ngoc, muôí ðánh vàng. Nhiêù thú’ tâ`m thu’ò’ng mà làm tô´t ðu’o’c thì râ´t quý báu "
Câu nói: " Ðâ²y tình ban ra kho²i cuôc sô´ng cu²a mình chå²ng khác chi ðâ²y måt trò’i kho²i thê´ gió’i này "
Câu nói: " ðàn bà chò’ ðo’i ðàn ông nhu’ng chò’ ðo’i nhu’ con nhên giång to’ "
Câu nói: " Ðàn bà yêu ðàn ông ít nói bo’²i ho cú’ nghi~ rå`ng: ngu’ò’i ðàn ông âý ðang lå´ng nghe ho "
Câu nói: " ðàn ông cuñg nhu’ các ðao luât: pha²i câ`n râ´t nhiêù thò’i gian ðê² hoàn thiên "
Câu nói: " Danh du’ giô´ng nhu’ viên ðá quí: Chi² môt vê´t nho² cuñg làm mò’ ánh lâ´p lánh cu²a nó và làm mâ´t toàn bô giá tri cu²a nó "
Câu nói: " ðánh nhau là hình thú’c gia²i quyê´t mâu thuâñ cuôí cùng cua² nhu’ñg ke² không có cái ðâù "
Câu nói: " Day cho hoc sinh bíêt cách ðoc sách, ðó là cú’u cánh duy nhâ´t và chân chính cua² môt nê`n giáo duc "
Câu nói: " Day tre² cuñg nhu’ trô`ng cây non. Trô`ng cây non ðu’o’c tô´t thì sau này cây lên tô´t. Day tre² tô´t thì sau này các cháu than`h ngu’ò’i tô´t "
Câu nói: " Ðê´n ån uô´ng o’² nhà ban thì nên châm, Khi ban bè gåp hoan nan thì ðê´n thât nhanh "
Câu nói: " Ðiêù oái åm là, nêú ban không muô´n liêù mâ´t cái gì, thì ban còn mâ´t nhiêù ho’n "
Câu nói: " ðo’n gia²n là ðiêù khó nhâ´t trong cuôc ðò’i, Ðó chính là tíêng nói cuôí cùng cua² kinh nghiêm và tài hoa "
Câu nói: " Ðôi lúc ta tu’o’²ng rå`ng mình ghét su’ ninh hót, nhu’ng thu’c ra chi² ghét cách ninh hót mà thôi "
Câu nói: " ðôi lúc, cái mà ngu’ò’i ta có ðu’o’c tù’ công viêc cua² mình không pha²i là tìên bac mà là nhu’ñg bài hoc quý báu "
Câu nói: " ðôi ngu~ ån theo là môí ðe doa cu’c ky` nguy hai cho ban, ðê´n ðô có thê² nói ðó là xã hôi thu’o’ng lu’u ðâ`y bâ´t trå´c "
Câu nói: " ðôí vó’i su vât cuñg nhu’ðôí vó’i các bài tho’, chi² có môt cách duy nhâ´t làm mó’i, ðó là pha²i thât Chi² có cách duy nhâ´t làm tre², ðó là viñh hå`ng "
Câu nói: " Du’a ngot thì cuô´ng ðå´ng, trong thiên ha không có vât gì là ðep thâp toàn "
Câu nói: " Ðú’a nô lê chi² có môt chu², ðú’a tham lam thì nhu’ñg ai có lo’i cho nó ðêù là chu² "
Câu nói: " ðú’c hay cua² con ngu’ò’i không thê² ðo lu’ò’ng o’² su’ cô´ gå´ng mà là o’² viêc pha²i làm "
Câu nói: " Ðù’ng bao giò’ cau mày hay nhån måt thâm chí khi ban ðang buô`n. Chå´c chå´n se~ có ai ðó yêu ban chi² vì nu cu’ò’i cu²a ban thôi, Vó’i thê´ gió’i, ban chi² là môt cá nhân, nhu’ng vó’i môt ai ðó, ban là ca² thê´ gió’i "
Câu nói: " Ðù’ng bao giò’ cho lò’i khuyên trù’ khi ðu’o’c ho²i "
Câu nói: " Ðù’ng bao giò’ ném bùn vào ngu’ò’i khác. Ban có thê² ném trât, và ty ban chå´c chå´n bi bâ²n "
Câu nói: " Ðù’ng ðê² ai phìên trách ban. Trong môt viêc nêú ban không thành công, thì hãy cho là lô~i tai ban. Ðùng ðô² lô~i cho ai "
Câu nói: " Ðù’ng ðê² nhu’ñg lò’i nói cu²a ngu’ò’i khác trong miêng mình. Làm sao mà bíêt ðu’o’c tru’ó’c ðó chúng ðã o’² trong bao nhiêu cái miêng khác "
Câu nói: " Ðù’ng ðoc gì anh không muô´n nhó’ và ðù’ng nhó’ gì anh không ðinh dùng "
Câu nói: " Ðù’ng khóc vì moi viêc ðã qua, hãy cu’ò’i vì moi viêc ðang chò’ phía tru’ó’c "
Câu nói: " Ðù’ng kì vong quá nhiêù Ðiêù tô´t ðep nhâ´t se~ ðê´n khi ban ít trông chò’ nhâ´t "
Câu nói: " Ðù’ng lâý môt bô´c lúa khi chi² câ`n môt hat, ðù’ng xúc ca² xe²ng than hô`ng khi chi² câ`n môt ngon lu’²a "
Câu nói: " ðù’ng mong hái qua² trên cái cây mà anh không trô`ng vì nó se~ ðå´ng vô cùng. Cuñg nhu’ thê´, vinh quang ðánh cå´p cua² ngu’ò’i khác se~ ðè nång trên vai anh suô´t ca² cuôc ðò’i "
Câu nói: " Ðù’ng phí thò’i gian cho nhu’ñg ai không såñ sàng dành thò’i gian cu²a ho cho ban. Có le~ Thu’o’ng Ðê´ muô´n chúng ta gåp môt vài ngu’ò’i sai tru’ó’c khi gåp ðúng ngu’ò’i ðê² ta càng bíêt o’n ngu’ò’i ðó ho’n "
Câu nói: " Ðù’ng sô´ng theo ðiêù ta u’ó’c muô´n, hãy sô´ng theo ðiêù ta có thê² "
Câu nói: " Ðù’ng than phìên vì hoa hô`ng có gai mà hãy hanh phúc vì bui gai có hoa hô`ng. "
Câu nói: " Ðù’ng tu’ ha giá ban. Tâ´t ca² nhu’ñg gì ban có ðã làm nên nhân cách cu²a ban "
Câu nói: " Ðù’ng xem trong bê` ngoài, Bê` ngoài có thê² ðánh lù’a ta, Ðù’ng xem trong su’ giàu sang. Su’ giàu sang có thê² mâ´t dâ`n. Hãy ðê´n vó’i ngu’ò’i làm ta cuò’i vì chi² có nu cu’ò’i mó’i bíên môt ngày buô`n thành vui tu’o’i, Chúc các ban tìm ðu’o’c ngu’ò’i ban nhu’ thê´. "
Câu nói: " ðu’o’c thì tu’ cao mâ´t thì ðiên ða²o, ðó là tâm hô`n cua² ke² tiê²u nhân "
Câu nói: " Ðu’ò’ng ði không khó vì ngån sông cách núi mà khó vì lòng ngu’ò’i ngai núi e sông "
Câu nói: " Ðúng là ta chå²ng bíêt ta ðu’o’c hu’o’²ng nhu’ñg gì nêú ta ko mâ´t nó. Nhu’ng cuñg ðúng là ta chå²ng mong mo²i cái gì nêú ta ko có nó. Chúc ban ko bíêt ðê² ko pha²i chiu ðau khô² nhu’ thê´ "
Câu nói: " Ghen ghét thu’ò’ng gây tai hoa cho ba²n thân ho’n là cho ngu’ò’i bi ghen ghét "
Câu nói: " Giâ´c mo’ ðep nhâ´t cua² nhu’ñg ngu’ò’i có gia ðình là còn thâý mình ðôc thân "
Câu nói: " Hai phâ`n ba trong sô´ ngu’ò’i ban se~ gåp ðêù ðói khát su’ thân ái Hãy cho ho su’ thân ái, ho se~ yêu ban "
Câu nói: " Hanh phúc là phâ`n thu’o’²ng tång riêng cho nhu’ñg ngu’ò’i ðo’n gia²n, hâù nhu’ ðê`n bù lai cho ho nhu’ñg thiêt thòi khác "
Câu nói: " Hanh phúc le²n vào qua cánh cu’²a mà ban không bíêt rå`ng mình ðã mo’² "
Câu nói: " Hãy cho ði cái mà ban có. Ðôí vó’i ai ðó, thì món quà âý mang môt ý nghiã sâu så´c mà ban không ngò’ "
Câu nói: " Hãy coi chù’ng måt nu’ó’c ðóng bång và môt con chó im lång "
Câu nói: " Hãy coi con trai anh nhu’ môt hoàng tu’² trong nåm nåm, môt tên nô lê trong mu’ò’i nåm và là môt ngu’ò’i ban suô´t ðò’i "
Câu nói: " Hãy hoc suy nghi~ bå`ng trái tim và hãy hoc ca²m xúc bå`ng lý trí "
Câu nói: " Hãy lâý su’ khôn ngoan làm hành trang cho ban trong cuôc han`h trình cua² cuôc ðò’i Vì ðó là su’ nâng ðõ’ ðáng tin cây ho’n moi tài sa²n khác "
Câu nói: " Hãy luôn ðåt mình vào vi trí ngu’ò’i khác, nêú ðiêù ðó làm tô²n thu’o’ng ban thì nó cuñg se~ tô²n thu’o’ng ngu’ò’i khác "
Câu nói: " Hãy mi²m cu’ò’i trong cuôc sô´ng. Nu cu’ò’i cu²a ban mang lai hanh phúc cho ngu’ò’i xung quanh và do ðó cuñg mang lai hanh phúc cho chính ban "
Câu nói: " Hãy mo’ ðiêù ban thích mo’, Hãy ði no’i ban thích ði Hãy tro’² thành ngu’ò’i mà ban muô´n tro’² thành. Bo’²i vì ta chi² có môt cuôc ðò’i và môt co’ hôi ðê² thu’c hiên tâ´t ca² nhu’ñg gì ta mong moi trong cuôc ðò’i âý. Chúc ban có ðu’o’c lòng can ða²m "
Câu nói: " Hãy nhìn hai lâ`n ðê² thâý ðúng và môt lâ`n thôi ðê² thâý ðep "
Câu nói: " Hãy nhó’: moi viêc xa²y ra ðêù có nguyên do "
Câu nói: " Hãy sô´ng nhu’ thê² ban ðang sô´ng lâ`n thú’ hai và nhu’ thê² ban ðã hành ðông lâ`n thú’ nhâ´t theo cách ban så´p hành ðông lúc này "
Câu nói: " Hãy tin môt nu’²a nhu’ñg gì anh thâý tân må´t và ðù’ng tin nhu’ñg gì anh nghe ðu’o’c "
Câu nói: " Hiêú là ðê² thò’ cha me, Thuân là ðê² vâng mênh ngu’ò’i ðem nhu’ñg ðiêù âý thi thô´ ra ngoài thì không có ðiêù gì là không làm ðu’o’c "
Câu nói: " Hình a²nh ngu’ò’i yêu không bao giò’ già ði vì mô~i giây phút ðêù là giò’ nó sinh ra "
Câu nói: " Ho gia²i quyê´t vâ´n ðê` này thât ðo’n gia²n: công nhân nó là vâ´n ðê` không thê² gia²i quyê´t nô²i "
Câu nói: " Ho nå`m trong mo’ vó’i nhu’ñg ngày chu’a cu’ó’i nhu’ng khi cu’ó’i rôì thì ho ti²nh giâ´c. Khi yêu ðâ`y mo’ mông, thú’c ti²nh khi ðã lâý nhau "
Câu nói: " Hõ’i loài ngu’ò’i, hãy ba²o vê cây côí, tô² tiên cu²a chúng ta ðã tù’ng sô´ng o’² trên ðó "
Câu nói: " Hoa không hu’o’ng chå²ng ðu’o’c ai coi trong. ðàn bà không có tri thú’c chå²ng ðu’o’c tôn vinh "
Câu nói: " Hoc hành là vô cùng. Hoc càng nhiêù, bíêt càng nhiêù càng tô´t "
Câu nói: " Hoc mà không chiu suy nghi~ thì không thông hiê²u, suy nghi~ mà không chiu hoc thì lòng da không yên "
Câu nói: " Hôn nhân bå´t ðâù tù’ su’ chiêù chuông và cuñg bo’²i vì chiêù chuông quá mà ngu’ò’i ta ly hôn "
Câu nói: " Hôn nhân giô´ng nhu’ hôi kín, ai chu’a vào thì không thê² nói gì, ai ðã vào thì buôc pha²i im lång "
Câu nói: " Hôn nhân thu’c su’ giu’ã hai tâm hô`n là cùng có môt óc khôi hài hay châm bíêm ðu’o’c ðiêù chi²nh theo cùng môt cung bâc, sao cho nhu’ñg ánh nhìn cu²a ho trao ðô²i nhau vê` môt vâ´n ðê` gåp nhau nhu’ hai luô`ng ðèn pha trong ðêm tôí "
Câu nói: " Kè thù xu’a và ban bè mó’i, nêú khôn ngoan chó’ vôi vàng tin "
Câu nói: " Ke² chi² nói nhu’ñg ðiêù su’ó’ng miêng thì se~ pha²i nghe nhu’ñg ðiêù không su’ó’ng tai "
Câu nói: " Ke² giân du’~ thì há mô`m ra và nhå´m må´t lai "
Câu nói: " Ke² khéo thå´ng o’² chô~ vô cùng mê`m de²o, chú’ không pha²i y² manh lâ´n yêú "
Câu nói: " Ke² nào chi² bíêt yêu ba²n thân mình thì se~ chå²ng bao giò’ có nìêm hanh phúc ló’n lao là ðu’o’c ngu’ò’i khác yêu "
Câu nói: " Ke² nào gieo su’ khu²ng khíêp cho ke² khác se~ o’² trong su’ lo so’ liên miên "
Câu nói: " Ke² nào không dùng ðâù ðoc sách thì se~ dùng chân tay ðê² chi² huy chính mình "
Câu nói: " Ke² ngô´c mà không thô´t ra lò’i nào thì cuñg không khác gì môt nhà thông thái im lång "
Câu nói: " Ke² ngu ngô´c thu’ò’ng không ðô`ng ý vó’i ca² ngu’ò’i thông minh lâñ ngu’ò’i ngu ngô´c "
Câu nói: " Khi ban ðu’o’c sinh ra thì ban khóc, còn nhu’ñg ngu’ò’i xung quanh thì cu’ò’i, vây thì ban hãng sô´ng làm sao cho ðê´n khi ban trút ho’i tho’² cuôí cùng thì ban mi²m cu’ò’i còn nhu’ñg ngu’ò’i xung quanh ban thì khóc "
Câu nói: " Khi bíêt rå`ng mình ðã sô´ng trung thu’c thì ta ca²m thâý cuôc sô´ng tô´t ðep ho’n, dê~ chiu ho’n "
Câu nói: " Khi cha cho con ån, cha con cùng cu’ò’i Khi con cho cha ån, cha con cùng khóc "
Câu nói: " Khi còn tre² tôi thâý 9 trong sô´ 10 viêc mình làm ðêù thâ´t bai Vê` già, ðê² tránh thâ´t bai nên mô~i viêc tôi làm tó’i 10 lâ`n "
Câu nói: " Khi ðàn cù’u nô²i gian, chúng còn nguy hiê²m ho’n chó sói "
Câu nói: " Khi ðep trò’i, ngu’ò’i ta dê~ quên nhu’ñg lò’i thê` nguyê`n trong gió bão "
Câu nói: " Khí kiêng nhâ´t là hung hång. Tâm kiêng nhâ´t là hep hòi, Tài kiêng nhâ´t là bôc lô "
Câu nói: " Khi môt cánh cu’²a hanh phúc ðóng lai, môt cánh cu’²a khác se~ mo’² ra, Nhu’ng thu’ò’ng ta cú’ ngå´m mãi cánh cu’²a ðóng lai ðê² rôì ko thâý cánh cu’²a ðang mo’² ra, Chúc ban bíêt mo’² cu’²a "
Câu nói: " Khi môt ngu’ò’i phu nu’~ tù’ chôí tình yêu cu²a ban và thay vào ðó, cô ta ðê` nghi giu’~ vu’ñg tình ban, ban chó’ nghi~ ðó là lò’i tù’ biêt, ðiêù ðó có nghiã là cô ta muô´n ban hành ðông theo thú’ tu’ ðã ðinh såñ "
Câu nói: " Khi môt nhà ngoai giao nói "có", ðiêù này có nghiã là "có thê²". Khi anh ta nói "có thê²", ðiêù này có nghiã là "không". Còn khi anh ta nói "không" thì không còn là nhà ngoai giao nu’ã "
Câu nói: " Khi môt tâm hô`n mo’² ra ðê² ðón tình yêu thì bôñg du’ng có hàng ngàn cách ðê² biê²u lô tình yêu âý "
Câu nói: " Khi nào tình yêu còn mù quáng, khi âý vâñ chu’a có lý do nào ðê² ly di "
Câu nói: " Khi nhå´m môt muc tiêu, ðù’ng nhå´m thâ´p ho’n kha² nång cu²a ban. ít ngu’ò’i ðat ðu’o’c muc tiêu cao ho’n muc tiêu ho ðã nhå´m "
Câu nói: " Khi nhå´m môt qua² tiêu, vú nhå´m thâ´p su’ã kha² nång cu²a ban. ít ngu’ò’i ðat ðu’o’c muc tiêu cao ho’n muc tiêu ho ðã nhå´m "
Câu nói: " Khi nhu’ñg vâ´n ðê` cu²a riêng ban không tìm ra cách gia²i quyê´t và moi cô´ gå´ng ðêù vô ích thì ðiêù tô´t nhâ´t là lå´ng nghe nhu’ñg vâ´n ðê` cu²a ngu’ò’i khác "
Câu nói: " Khiêm tô´n là co’ ba²n cua² moi ðiêù thiên, kiêu ngao là ðú’ng ðâù moi ðiêù ác "
Câu nói: " Khô²ng Tu’² cú’ tuâ`n tu’ mà khéo day dô~ ngu’ò’i: lâý vån hoc làm rông kíên thú’c, lâý lê~ nghiã mà u’ó’c thúc hành vi "
Câu nói: " Khoa hoc chi² phuc vu có môt ðiêù: cho ta hình dung vê` kích thích nhu’ñg ðiêù ngu dô´t cu²a chúng ta "
Câu nói: " Khoa hoc là linh hô`n su’ phô`n vinh cua² quô´c gia, là ðông lu’c cua² su’ tíên bô, nhu’ñg phát minh khoa hoc và ú’ng dung cua² nó dâñ då´t chúng ta ði "
Câu nói: " Khoa²ng cách giu’ã ðao ðú’c và thói xâú hep ðê´n nô~i chi² vù’a ðu² cho cho hoàn ca²nh chêm vào "
Câu nói: " Không ai ðáng giá bå`ng nhu’ñg giot nu’ó’c må´t cu²a ban. Và nhu’ñg ngu’ò’i ðáng giá se~ không bao giò’ làm ban khóc "
Câu nói: " Không ai làm nên nghê thuât mà lai nhìn moi ðiêù ðêù giô´ng nhu’ trong thu’c tê´ ca² "
Câu nói: " Không bao giò’ nên xâú hô² khi nhìn nhân rå`ng hôm qua anh ðã lâ`m lô~i Nói thê´ cuñg nhu’ nói rå`ng hôm nay anh tô´t ho’n hôm qua "
Câu nói: " Không câ`n pha²i giàu có mó’i qua²ng ðai ðu’o’c. Nêú có tinh thâ`n qua²ng ðai thât su’, thì môt ngu’ò’i nghèo khô² cuñg có thê² ban phát nhu’ môt ông hoàng "
Câu nói: " Không chi² câ`n có su’ khôn ngoan, mà còn pha²i bíêt su’² dung nó "
Câu nói: " Không chi² ðàn ông là chô² du’a cho phu nu’~, mà chính ngu’ò’i phu nu’~ cuñg là nhu’ñg ðiê²m tu’a quan trong cho ðàn ông "
Câu nói: " Không có a²o tu’o’²ng, chúng ta se~ không ðu² can ða²m làm nhiêù viêc, trong ðó có hôn nhân "
Câu nói: " Không có ðiêù gì trên ðò’i khíên chúng ta pha²i so’ chi² có nhu’ñg ðiêù chúng ta câ`n pha²i hiê²u "
Câu nói: " Không có gì håm doa ta ho’n hanh phúc, mô~i nu hôn ta trao ði ðêù có thê² ðánh thú’c môt ke² thù "
Câu nói: " Không môt ngu’ò’i nào ðã tù’ng cu’ò’i hê´t mình và cu’ò’i xa² láng lai ðô`ng thò’i là ngu’ò’i xâú xa "
Câu nói: " Không môt ngu’ò’i nào lai vô dung khi anh ta có môt ngu’ò’i ban "
Câu nói: " Không nên bày to² nhu’ñg lo âu và thâ´t bai cu²a ban cho nhu’ñg ngu’ò’i ban nghe, Tô´t ho’n hê´t nên kê² vó’i nhu’ñg ke² thù cu²a ban, ít ra thì ban cuñg cung câ´p cho ho nhu’ñg phút giây thoa²i mái, ngoài ra, ban còn chå´c rå`ng: ho se~ do²ng tai lên mà nghe bå`ng hê´t nhu’ñg lò’i nói cu²a ban "
Câu nói: " Không ngu’ò’i ðàn bà nào có thê² nói "Tam biêt" ít ho’n 30 tù’ "
Câu nói: " Không nói lên ðu’o’c ðiêù gì ðåc biêt là khi ðang nói, ðã là môt nu’²a cu²a nghê thuât ngoai giao "
Câu nói: " Không quy phuc bâ´t cú’ uy quyê`n nào, ðó là phu’o’ng châm co’ ba²n cua² phu’o’ng pháp thu’c nghiêm "
Câu nói: " Không yêu môt ngu’ò’i ðàn bà ðep nhu’ vây là môt lô~i lâ`m, còn yêu cô ta thì là môt su’ trù’ng phat "
Câu nói: " Kíên thú’c là tài sa²n duy nhâ´t mà các thê´ lu’c câ`m quyê`n tàn bao không lâý ðu’o’c cua² ban "
Câu nói: " Là môt nhân vât quan trong thì cuñg dê~ thu’o’ng ðâý, nhu’ng sô´ng sao cho dê~ thu’o’ng còn quan trong ho’n "
Câu nói: " Làm ðep må´t bå`ng ðô` trang sú’c, làm ðep lòng bå`ng con ngu’ò’i thât su’ "
Câu nói: " Làm thuô´c là câ`m sinh mang cua² ngu’ò’i ta, sô´ng chê´t mâ´t còn chi² nhu’ tro’² bàn tay thì hiê²u bíêt lai có thê² không rông rãi, ðú’c hanh có thê² lai không ðú’ng ðå´n ðu’o’c u’ "
Câu nói: " Làm viêc ðù’ng quá trông ðo’i vào kê´t qua² nhu’ng hãy mong cho mình làm ðu’o’c hê´t sú’c mình "
Câu nói: " Lao ðông là nghiã vu thiêng liêng, là nguô`n sô´ng nguô`n hanh phúc cua² chúng ta "
Câu nói: " Lê~ là nhân cái thu’ò’ng tình cua² ngu’ò’i ta mà ðåt ra nhu’ñg tíêt ðô vån ve² ðê² làm cái ngån giu’~ cho tråm ho "
Câu nói: " Lich su’² là nhân chú’ng cua² thò’i ðai, là ngon ðuô´c cua² chân lý, là sú’c sô´ng cua² ký ú’c và là ngu’ò’i truyê`n ðat cua² quá khú’ "
Câu nói: " Lo thå´ng ngu’ò’i thì loan, lo thå´ng mình thì yên "
Câu nói: " Lò’i khen ngo’i cua² các bâc ðàn anh bao giò’ cuñg dê~ nghe, nhu’ng nhu’ñg lò’i phê phán cua² ho mó’i thu’c su’ có ích "
Câu nói: " Lò’i nói nào ban kìêm chê´ ðu’o’c là nô lê cu²a ban, lò’i nói nào buôt miêng thô´t ra là ke² sai khíên ban "
Câu nói: " Lò’i nói và han`h ðông cua² chúng không bao giò’ ló’n ho’n chính mình. Vì linh hô`n là nhà, ðôi må´t là cu’a² sô² và lò’i nói chính là sú’ gia² cua² chúng ta "
Câu nói: " Lòng ca² tin cu²a ngu’ò’i phu nu’~ vô´n là mâ`m mô´ng gây nên ðiêù bâ´t hanh sau này "
Câu nói: " Lòng duñg ca²m cuñg nhu’ tình yêu, pha²i ðu’o’c nuôi du’õ’ng bå`ng nìêm hy vong "
Câu nói: " Lòng trung thành là ðiêù tô´t ðep nhâ´t ban có thê² ðem trao tång môt ngu’ò’i Su’ thât, lòng tin cây, tình ban và tình yêu ðêù tùy thuôc vào ðiêù ðó ca² "
Câu nói: " Lòng tu’ trong và lu’o’ng tâm trong sáng là hai yêú tô´ chính cua² ngu’ò’i trung thu’c và là nê`n ta²n trong nhu’ñg môí quan hê tô´t ðep "
Câu nói: " Luât pháp là cái mang nhên mà nhu’ñg con ruôì to thì chui lot, còn nhu’ñg con nho² thì bi må´c lu’ó’i "
Câu nói: " Lúc ðâù chàng nói, sau ðó nàng nói, sau nu’ã ca² hai cùng nói Cuôí cùng là toà án nói "
Câu nói: " Lúc nào cuñg thu’ thái thoa²i mái se~ làm cho ban hanh phúc, sô´ng lâu và tre² mãi Ai cuñg thích ðu’o’c gâ`n gu~i ngu’ò’i thoa²i mái "
Câu nói: " Luôn luôn có nìêm hy vong cho ngu’ò’i nào bình tâm suy nghi~ vê` cuôc sô´ng "
Câu nói: " Luôn nhó’ rå`ng ban có hai cánh tay: môt ðê² tu’ giúp ðõ’ chính mình, môt ðê² giúp ðõ’ nhu’ñg ngu’ò’i khác "
Câu nói: " Lý tu’o’²ng chân chính cuñg manh nhu’ ðôi cánh ðai bàng, có thê² nâng tâm hô`n chúng ta lên nhu’ñg ði²nh cao ðê² ngå´m nhìn thê´ gió’i "
Câu nói: " Mâ~u ðo’n, thu’o’c du’o’c ðep nhâ´t trong các loài hoa, nhu’ng nêú cå´t bå`ng giâý thì không bå`ng ca² hoa dai "
Câu nói: " Mái chèo tuy nho² mà ðiêù khiê²n ca² con thuyê`n "
Câu nói: " Mãnh lu’c cu²a så´c ðep không tu’ no’i ðàn bà, mà o’² no’i su’ yêú ðuôí cu²a nhu’ñg ðàn ông nhìn ngå´m ho "
Câu nói: " Me, ðó là ngu’ò’i phu nu’~ luôn tin chå´c rå`ng vo’ cua² con trai không thê² tô´t bå`ng vo’ cua² chô`ng mình và chô`ng cua² con gái se~ tô´t ho’n bô´ nó "
Câu nói: " Mô~i giò’ mâ´t ði cua² tuô²i tre² là môt bu’ó’c thut lùi, kéo ban ðê´n gâ`n thâ´t bai ho’n thành công, gâ`n vó’i ðau khô² ho’n hanh phúc "
Câu nói: " Mô~i ngày ta câ`n nghe môt bài ca nho² ðoc môt bài tho’ hay và nói ðôi ðiêù tu’² tê´ "
Câu nói: " Mô~i ngu’ò’i ban làm nên môt thê´ gió’i trong ta, môt thê´ gió’i chi² hình thành khi ta gåp ho "
Câu nói: " Mô~i ngu’ò’i pha²i mô~i khác. Ban không thê² bå´t chu’ó’c ngu’ò’i khác mà thành công. Ban bå´t chu’ó’c tú’c là ban hàng ðông không ca²m xúc, mà thiêú ca²m xúc thì làm gì ban cuñg không ðat kê´t qua² "
Câu nói: " Mo’² mang giáo duc, câ²n thân viêc hình ðê² ngån ngù’a nhân tâm. Ban rông viêc nhân, chåm lo viêc chính ðê² nôí giu’~ thiên mênh "
Câu nói: " Moi quyê`n lo’i theo luân cú’ cua² tôi gô`m 3 vâ´n ðê`: Tôi có thê² hoc ho²i ðu’o’c gì, tôi có thê² làm ðu’o’c gì, và tôi ðu’o’c phép hy vong gì "
Câu nói: " Moi su’ ngông cuô`ng cu²a ðàn bà là tù’ su’ khò’ khao cu²a ðàn ông "
Câu nói: " Môt cuô´n sách hay thât mó’i và ðôc ðáo là cuô´n sách làm cho ngu’ò’i ta yêu mê´n nhu’ñg su’ thât ðã qua "
Câu nói: " Môt lò’i bâ´t câ²n có thê² gây bâ´t hoà. Môt lò’i ðôc ác có thê² làm ho²ng ca² môt cuôc ðò’i, Môt lò’i ðúng lúc có thê² làm gia²m cång thå²ng. Môt lò’i yêu thu’o’ng có thê² ðem lai hanh phúc. Chúc ban bíêt ðìên vào chô~ trô´ng "
Câu nói: " Môt lò’i phê trách hu’~u hiêu ðôí vó’i ngu’ò’i khôn, ho’n tråm chíêc gây quâ´t vào ke² ngu ðâ`n "
Câu nói: " Môt ngu’ò’i ban mà khi ta câ`n không thê² bia ra môt hai chuyên chu’a tù’ng xa²y ra thì cuñg xoàng xiñh nhu’ ngu’ò’i ban không bíêt cách quên môt hai chuyên ðã xa²y ra "
Câu nói: " Môt ngu’ò’i có hoc lúc nào cuñg tu’ thâý mình giàu sang "
Câu nói: " Môt ngu’ò’i có thê² lâ`m môt thê´ hê có thê² lâ`m, nhu’ng ca² nhân loai không thê² lâ`m "
Câu nói: " Môt ngu’ò’i tô´t không bao giò’ xu ninh, dù ca² trong nhu’ñg vâ´n ðê` sinh tu’² "
Câu nói: " Môt su’ nghi~ không câ²n thân có khi ðê² lo cho bô´n bê². Môt ngày làm không chu ðáo có khi gây di hoa ðê´n tråm nåm "
Câu nói: " Môt tâm hô`n vi~ ðai o’² trên oán thù, bâ´t công ðau khô², ngao man "
Câu nói: " Môt trong nhu’ñg cån bênh ló’n nhâ´t là sô´ng mà không làm ích cho ai "
Câu nói: " Muô´n kê´t ban vó’i ai hãy cùng nhau ån hê´t vài ðâú Muôí "
Câu nói: " Muô´n lãnh ðao pha²i bíêt ngu’ò’i, muô´n bíêt ngu’ò’i pha²i nghe ho nói "
Câu nói: " Muô´n mang vòng nguyêt quê´ thì ít ra anh cuñg pha²i có cái ðâù "
Câu nói: " Muô´n sô´ng hanh phúc ngu’ò’i phu nu’~ pha²i cô´ gå´ng làm cho mình ðáng yêu Và ngu’ò’i ðàn ông pha²i hê´t lòng thu’o’ng yêu trìu mê´n "
Câu nói: " Muô´n thành công thì ðòi ho²i pha²i có quyê´t tâm, bíêt quan tâm ðê´n các vâ´n ðê` cu thê² và có lòng duñg ca²m ðê² ðu’a ra các quyê´t ðinh "
Câu nói: " Nêú anh thâý môt gia ðình hanh phúc, anh nên tin rå`ng o’² trong gia ðình có môt ngu’ò’i ðàn bà bíêt quên mình "
Câu nói: " Nêú ban có tài nång, thì tuyêt ðôí ban pha²i ðem tài nång ðó giúp ích cho moi ngu’ò’i càng lâu càng tô´t "
Câu nói: " Nêú ban nghi~ ban làm ðu’o’c, thì å´t ban làm ðu’o’c. Còn nêú ban nghi~ ban không làm ðu’o’c, thì ban không nghi~ sai ðâu "
Câu nói: " Nêú chå²ng may ban pham lô~i lâ`m, kê² ca² nhu’ñg lô~i ló’n, hãy nhó’ rå`ng luôn luôn còn co’ may khác cho ban chuôc lô~i Thâ´t bai không pha²i là vâ´p ngã, mà là cú’ nå`m lì sau khi ngã "
Câu nói: " Nêú chi² có thiên tâm thì không thê² nhò’ ðó mà tri quô´c cho tô´t. Nêú chi² có vu’o’ng pháp thì luât tô´t ðó không thê² tu’ thi hành "
Câu nói: " Nêú có thê² ban cú’ khôn ho’n ngu’ò’i khác ði, nhu’ng ðù’ng cho ho bíêt rå`ng mình khôn ho’n ho "
Câu nói: " Nêú ke² nào ðem quà tång ðê² xây du’ng tình yêu thì không thê² có tình yêu chân chính, vì ðâù óc ho luôn ðâ`y râ~y nhu’ñg ham muô´n vât châ´t. Còn ðâu có ðu’o’c quan ðiê²m tình yêu ðú’ng ðå´n "
Câu nói: " Nêú không có sách, chúng ta vâñ chi² là nhu’ñg ke² man ro’ "
Câu nói: " Nêú không ðu’o’c hô~ tro’ bå`ng nhu’ñg su’ kiên ðu’o’ng ðai thì lich su’² ðúng là cuô´n tiê²u thuyê´t tru’~ tình "
Câu nói: " Nêú không vâ´p pha²i tro’² ngai nào nu’ã thì có nghiã là ban ðã ra rìa ðu’ò’ng "
Câu nói: " Nêú loài vât bíêt víêt truyên ngu ngôn thì nhân vât chính trong ðó hå²n pha²i là con ngu’ò’i "
Câu nói: " Nêú môt ngu’ò’i ca²m thâý mình có giá tri và ðu’o’c khuyê´n khích, se~ có thê² thay ðô²i hå²n cuôc sô´ng "
Câu nói: " Nêú muô´n, ban có thê² tin rå`ng núi cao có thê² chuyê²n ðu’o’c, nhu’ng ðù’ng bao giò’ tin rå`ng con ngu’ò’i có thê² ðô²i thay cá tính "
Câu nói: " Nêú ngu’ò’i ta ném quá khú’ qua cu’²a sô², nó se~ tro’² lai qua cu’²a ló’n "
Câu nói: " Nêú ta suy nghi~ hai lâ`n tru’ó’c khi nói, ta se~ nói hay gâ´p ðôi "
Câu nói: " Nêú ta tìm nìêm vui thì ít khi ta gåp ðu’o’c nìêm vui Nhu’ñg nìêm vui chói chang ru’c rõ’ nhâ´t thu’ò’ng ðu’o’c thå´p sáng bo’²i nhu’ñg tia lu’²a bâ´t ngò’ "
Câu nói: " Nêú trù’ng phat ðàn bà, tôi se~ nhô´t cô ta vào môt cái phòng không có gu’o’ng "
Câu nói: " Ngay ca² nhu’ñg ngu’ò’i ðàn ông thông minh nhâ´t cuñg không thê² nói vê` ðàn bà nhiêù ðiêù tô´t và nhiêù ðiêù xâú ðu’o’c nhu’ chính ba²n thân nhu’ñg ngu’ò’i ðàn bà âý nghi~ vê` chính ho "
Câu nói: " Nghe thâý lò’i chê mà vôi giân, âý là dê~ làm môì cho ke² sàm báng. Thâý lò’i khen mà vôi mù’ng âý là dê~ làm môì cho ke² ninh hót "
Câu nói: " Nghê thuât là su’ gia²i thoát cho vât châ´t. Còn hôn nhân là su’ gia²i thoát cho tu’ do "
Câu nói: " Nghê` báo là vô giá nên không ðu’o’c ðê² ai ðinh giá chúng ta "
Câu nói: " Nghiã thå´ng ðu’o’c lo’i là ðò’i tri lo’i ðè ðu’o’c nghiã là ðò’i loan "
Câu nói: " Ngu’a² tay nhân tìên mà không làm bâ´t cú’ viêc gì ðó là cách xu’² su’ cua² nhu’ñg ke² không bao giò’ làm ðu’o’c viêc gì "
Câu nói: " Ngu’ò’i ban tô´t nhâ´t cu²a ta là ngu’ò’i ðê´n thåm ta trong tù hay trong bênh viên "
Câu nói: " Ngu’ò’i bình thu’ò’ng chi² tao ra nhu’ñg giá tri hàng ngày. Còn ngu’ò’i tài nång thì tao ra nhu’ñg giá tri tu’o’ng lai "
Câu nói: " Ngu’ò’i con gái có duyên thì tính tình ôn nhã, hoà khí pha²i le~, måt mu~i tu’o’i cu’ò’i ðê² vui lòng ngu’ò’i "
Câu nói: " Ngu’ò’i ðàn bà tuyêt ðep khó mà sô´ng yên thân vì ngoc quý là môì cua² bon trôm "
Câu nói: " Ngu’ò’i ðang có ý ðinh lâý vo’ là ngu’ò’i ðang ði trên con ðu’ò’ng dâñ tó’i su’ hôí hân "
Câu nói: " Ngu’ò’i ðep tru’ó’c må´t, rang rõ’ nhu’ nå´ng mai Cho dù có tiên cô´t nhu’ng cuñg do bíêt trang ðiê²m. Không tå´m sao sach, không u’ó’p sao tho’m "
Câu nói: " Ngu’ò’i ðiên ngõ’ mình khôn, và ngu’ò’i khôn nhân ra mình ðiên "
Câu nói: " Ngu’ò’i khôn ngoan nào cuñg câ`n dành vài giò’ trong ngày ðê² suy ngâ~m "
Câu nói: " Ngu’ò’i không tao ðu’o’c nìêm tin no’i ðô`ng loai thì không ðú’ng vu’ñg ðu’o’c o’² ðò’i "
Câu nói: " Ngu’ò’i làm ðiêù lành, tuy phúc chu’a ðê´n mà hoa ðã xa Ke² làm ðiêù du’~ tuy hoa chu’a ðê´n mà phúc chå²ng còn "
Câu nói: " Ngu’ò’i muô´n ði thì sô´ phân dâñ ði, ngu’ò’i không muô´n ði thì sô´ phân kéo lê "
Câu nói: " Ngu’ò’i nào không bíêt giân là ngu’ò’i dai, Ngu’ò’i nào không muô´n giân là ngu’ò’i khôn "
Câu nói: " Ngu’ò’i nghèo khó chi² câ`n vài thú’, ke² xa hoa tham lam ðu² thú’ "
Câu nói: " Ngu’ò’i nghiêm túc không bao giò’ lâý chíêc lá nho² ðê² che ðây su’ thât trâ`n trui "
Câu nói: " Ngu’ò’i phu nu’~ chi² tin lò’i to² tình khi nó ðu’o’c nói lên khe~ khàng và gia²n di "
Câu nói: " Ngu’ò’i phu nu’~ là môt mìên ðâ´t la mà ðàn ông dù có sô´ng o’² ðó tù’ hôì còn tre² cuñg không bao giò’ hiê²u rõ phong tuc và ngôn ngu’~ cua² nó "
Câu nói: " Ngu’ò’i quân tu’² làm viêc gì cuñg theo ðao lý, tu’ xét trong lòng không hôí hân thì còn lo so’ gì nu’ã "
Câu nói: " Ngu’ò’i quyê´t ðinh pha²i bå`ng trí tuê, ngu’ò’i châ´p hành pha²i giàu nghi lu’c "
Câu nói: " Ngu’ò’i ta có ve² ló’n ðôí vó’i chúng ta, bo’²i vì chúng ta quy`. Chúng ta hãy ðú’ng lên "
Câu nói: " Ngu’ò’i ta goi chó sói là thú du’~ vì nó cuñg ån thit bò "
Câu nói: " Nhà hát là no’i duy nhâ´t có râ´t nhiêù phu nu’~ mà không tao nên su’ ô`n ào "
Câu nói: " Nhà vån vu’à là nghê si~, vu’à là nhà quan sát, lai vu’à là ngu’ò’i kíên tao gå´n kê´t các môí quan hê "
Câu nói: " Nhà vua không kín miêng thì mâ´t bê` tôi Bê` tôi không kín miêng thì mâ´t thân mình "
Câu nói: " Nhac là cái vui cua² thánh nhân mà có thê² khíên cho dân tro’² nên tô´t lành, có thê² ca²m hoá lòng ngu’ò’i và di dich phong tuc "
Câu nói: " Nhiêù ngu’ò’i nhân ðu’o’c lò’i khuyên, song chi² có nhu’ñg ngu’ò’i khôn ngoan mó’i su’² dung ðu’o’c nhu’ñg lò’i khuyên ðó "
Câu nói: " Nhu’ con ðai bàng kiêu hãnh, chúng ta pha²i thú’c dây tù’ nhu’ñg nô~i ðau và ðáp tra² môt cách cao thu’o’ng nhu’ñg thách thú’c ghê gó’m cua² sô´ phân "
Câu nói: " Nhu’ñg ke² ðang yêu giô´ng nhu’ ngu’ò’i mông du: ho nhìn nhau không chi² bå`ng må´t mà bå`ng toàn bô co’ thê² "
Câu nói: " Nhu’ñg ke² ru~ bo² quá khú’ thu’ò’ng chå²ng mâý khi thành công o’² tu’o’ng lai "
Câu nói: " Nhu’ñg ngu’ò’i ban thân khác nào bú’c tu’ò’ng và dây tu’ò’ng vi leo Ca² hai cùng ðú’ng vó’i nhau và cùng ðô² vó’i nhau "
Câu nói: " Nhu’ñg ngu’ò’i ban tô´t nhâ´t là nhu’ñg ngu’ò’i ban có thê² im lång cùng ta ngôì ngoài hiên hay trên xích ðu ðê² rôì khi ta ði, ta ca²m thâý nhu’ vù’a ðu’o’c trò chuyên thât thích thú. Chúc ban quen ðu’o’c nhiêù ngu’ò’i nhu’ tôi "
Câu nói: " Nhu’ñg ngu’ò’i có gia ðình luôn sô´ng tho ho’n nhu’ñg ngu’ò’i ðôc thân, bo’²i ho pha²i cô´ sô´ng ðê² chuôc lai nhu’ñg ngày ðã mâ´t "
Câu nói: " Nhu’ñg su’ nghiêp vi~ ðai và ðep ðe~ chi² có thê² phát sinh tính ðìêm ðam. Nó là ma²nh ðâ´t duy nhâ´t mà trên ðó có thê² moc lên nhu’ñg trái tho’m co² ngot "
Câu nói: " Nhu’ñg yêú tô´ chính làm nên hanh phúc o’² ðò’i là: có viêc gì ðó ðê² làm, có ai ðó ðê² yêu, có ðiêù gì ðó ðê² hy vong "
Câu nói: " Ninh bo’ mang ðê´n cho nhu’ñg ngu’ò’i ban thu’c ra là ke² thù "
Câu nói: " Nói chung, kê´t ban là môt cái tài tu’ nhiên. Nhu’ng xét ky~ nó cuñg là môt ky~ nång pha²i hoc, pha²i vun xó’i nhu’ bao ðiêù tô´t khác. Do ðó, tình ban ðáp lai cuñg giá tri ngang vó’i tình ban cho ði "
Câu nói: " Nói thât cuc cå`n còn ho’n nói dôí vån ve² "
Câu nói: " o’² nhà không có ngu’ò’i cha tô´t, ra ngoài không có thâ`y ban nghiêm thì khó có thê² tro’² nên ngu’ò’i khá "
Câu nói: " Phâ`n ló’n tu’o’ng lai các quô´c gia phu thuôc vào su’ chính tru’c cua² nhu’ñg nhà lãnh ðao cua² ho "
Câu nói: " Pha²i tin vào su’ may ru²i thôi Nêú không thì gia²i thích su’ thành công cua² nhu’ñg ke² ta không u’a bå`ng cách nào "
Câu nói: " Phê bình pha²i nghiêm chi²nh, chå´c chå´n. Nói có sách, mách có chú’ng. Pha²i phê bình vó’i tinh thâ`n thành khâ²n xây du’ng. "
Câu nói: " Phô tài là hai mình vì có ke² ghen ghét. Phô så´c là hai mình vì có ke² cu’õ’ng ðoat. Phô cu²a là nguy vì có ke² cu’õ’ng ðoat "
Câu nói: " Phong tuc là ngu’ò’i hu’ó’ng dâñ ló’n cua² cuôc sô´ng nhân ba²n "
Câu nói: " Phu nu’~ ðoc diêñ vån có toan tính còn ðáng so’ gâ´p ngàn lâ`n ðàn ông "
Câu nói: " Phu nu’~ mi²m cu’ò’i là thú’ bâ~y ngu’ò’i nhay ho’n giång lu’ó’i "
Câu nói: " Phu nu’~ nhu’ måt hô` không go’n sóng, nhu’ng nhiêù ke² chê´t ðuôí vì ho "
Câu nói: " Quá chiêù chuông là môt trong nhu’ñg sai lâ`m khu²ng khíêp cua² ngu’ò’i ðàn ông và ho không có quyê`n phàn nàn "
Câu nói: " Quan tâm tó’i ngu’ò’i khác thì chi² trong hai tháng ban ðã có nhiêù ban bè ho’n là suô´t hai nåm ban cô´ bå´t ngu’ò’i khác quan tâm tó’i ban "
Câu nói: " Quân tu’² cô´ giu’~ ðiêù ngay chính mà không cô´ châ´p nhu’ñg ðiêù tiê²u trí "
Câu nói: " Quân Tu’² mà ðiêù gì chu’a bíêt rõ thì ðù’ng nói vôi Danh không chính thì nói không xuôi, viêc không thành "
Câu nói: " Quen bíêt so’ sài mà chuyên trò thân thíêt thê´ là ngu’ò’i dai "
Câu nói: " Sau tu’ do và công lý là câ`n ðê´n giáo duc. Nêú không có giáo duc thì tu’ do và công lý không thê² tru’ò’ng tô`n "
Câu nói: " Sau tù’ Yêu, Giúp ðõ’ là môt tù’ ðep nhâ´t "
Câu nói: " Só’m muôn ban cuñg pha²i nghe nhu’ñg ðiêù mà các ban thân nhâ´t cu²a ban buôc lòng pha²i nói vó’i ban. Nhu’ng sau ðó là su’ khoan dung cu²a tình yêu chân thât "
Câu nói: " Su’ bâ´p bênh cua² hôn nhân là o’² chô~: ho lâý nhau vì su’ hâ´p dâñ bên ngoài trong khi pha²i sô´ng vó’i nhau bå`ng tính cách bên trong "
Câu nói: " Su’ khác nhau giu’ã môt quyê²n sách và môt ngu’ò’i phu nu’~ là o’² chô~ quyê²n sách có muc luc ru’ò’m rà nå`m o’² phâ`n cuôí "
Câu nói: " Su’ khôn ngoan có gió’i han, còn su’ ngu ngô´c thì vô han "
Câu nói: " Su’ kiêu ngao ði tru’ó’c, su’ bai hoai theo sau, và tính tu’ cao ði tru’ó’c su’ sa ngã "
Câu nói: " Su’ may må´n không tu’ nó ðê´n. Câ`n pha²i tìm kíêm nó và có lúc pha²i ðô² ca² mô` hôi và máu "
Câu nói: " Su’ sung su’ó’ng ló’n o’² ðò’i là làm ðu’o’c cái mà moi ngu’ò’i ba²o rå`ng ban không thê² làm ðu’o’c "
Câu nói: " Su’ thành ðat cua² ngu’ò’i ta có 30% là do kha² nång trí tuê, 70% còn lai là do nhu’ñg môí quan hê tô´t ðep "
Câu nói: " Su’ thât lich su’² ðu’o’c làm nên bo’²i su’ im lång cu²a nhu’ñg ngu’ò’i ðã chê´t "
Câu nói: " Su’ trung thành là lúc ta ðu² khôn ngoan ðê² nhân ra nhu’ñg sai lâ`m trong quá khú’ mà vâñ ngu xuâ²n tái pham "
Câu nói: " Su’² dung nhu’ng không lam dung, ðó là quy tå´c khôn ngoan. Ca² kìêm chê´ lâñ thù’a thãi ðêù không mang lai hanh phúc "
Câu nói: " Suô´t nåm không lanh, không lâý gì ðê² bíêt tính cách cua² cây tùng, cây bách. Su’ viêc không gåp khó khån, không lâý gì ðê² bíêt ðu’o’c tíêt tháo ngu’ò’i quân tu’² "
Câu nói: " Ta phát hiên ðu’o’c tài nång thì kính trong ho, phát hiên ra khíêm khuyê´t thì thu’o’ng xót khíên ho yên lòng "
Câu nói: " Tâ´t ca² các co’n bão ðêù mang tên phu nu’~ vì khi ðê´n chúng râ´t u’ó’t át, khi ði chúng mang theo nhà cu’a², xe cô và ca² hanh phúc cua² chúng ta "
Câu nói: " Tâ´t ca² ðàn bà ðêù ho²i chíêc gu’o’ng cu²a mình nhu’ng ít ngu’ò’i chiu nghe chúng "
Câu nói: " Tâ´t ca² nhu’ñg lò’i câù canh ðêù giâú thuô´c ðôc bên trong "
Câu nói: " Tài chính tù’ tình phát ra, tài cao å´t tình sâu "
Câu nói: " Tài nång thu’ò’ng toa² sáng trong su’ im lång, còn su’ kém co²i lai lan toa² bå`ng âm thanh "
Câu nói: " Tai sao lai ðê² nhân cách môt ngu’ò’i a²nh hu’o’²ng lên ban, trong khi chính ban cuñg là môt nhân cách rôì "
Câu nói: " Tân hu’o’²ng hanh phúc gia ðình là kê´t qua² sau cùng cua² moi hoài bão, là muc ðích mà moi nång lu’c sáng tao và công sú’c lao ðông hu’ó’ng tó’i, là cú’u cánh cua² moi khát vong "
Câu nói: " Tay gâú, thai báo là nhu’ñg thú’ cao lu’o’ng my~ vi, nhu’ng nêú nhai tu’o’i nuô´t sô´ng thì không bå`ng ca² mång rau "
Câu nói: " Thâ`n linh và con ngu’ò’i có cùng môt nguô`n gô´c: ca² hai ðêù do cùng môt me sinh ra "
Câu nói: " Thành công ðê´n tù’ hai bàn tay, chú’ không ðê´n tù’ hai ðâù gôí "
Câu nói: " Thanh niên ho tin rå`ng: tìên là tâ´t ca² và khi già ði, ho mó’i chå´c chå´n vào ðiêù ðó "
Câu nói: " Thê´ gió’i này se~ tro’² nên tô´t ðep ho’n khi các ban tay nå´m tay và cùng tíên bu’ó’c "
Câu nói: " Theo con ðu’ò’ng ác thì dê~ lån xuô´ng hô´. Theo con ðu’ò’ng thiên thì khó nhoc nhu’ng ve² vang. Quyê´t tâm là ðu’o’c "
Câu nói: " Thiêú niên nhi ðô`ng là ngu’ò’i chu² tu’o’ng lai cua² nu’ó’c nhà. Vì vây chåm sóc và giáo duc tô´t các cháu là nhiêm vu cua² toàn ða²ng, toàn dân "
Câu nói: " Tho’, âý là gô´c o’² tình, ngon o’² lò’i, hoa o’² âm thanh, qua² o’² ý nghi~ "
Câu nói: " Thò’i gian là ngu’ò’i chánh án thông minh nhâ´t. Còn su’ kiên nhâñ là ngu’ò’i thâ`y tô´t nhâ´t "
Câu nói: " Thu’c tai ðem pha²n chiêú vào gu’o’ng, nêú có ghi giu’~ cuñg không bao giò’ thành tranh, thâm chí không thành ca² bú’c tranh chân thu’c "
Câu nói: " Thu’c tê´ vu’à là ngu’ò’i ban chân tình bao dung ðâ`y hú’ng thú, vu’à là ngu’ò’i thâ`y hê´t sú’c nghiêm túc và khå´t khe "
Câu nói: " Thu’o’ng ðê´ tao ra vu~ tru, trái ðâ´t, ðàn ông và thâý thê´ là ðu². Khi tao ra phu nu’~, Ngài su’²ng sô´t nhân ra rå`ng ðã quá ðu² "
Câu nói: " Tìên bac cuñg nhu’ ngu’ò’i ðàn bà: Muô´n giu’~ ban pha²i bíêt cách chåm sóc nó. Nêú không nó se~ mang hanh phúc ðê´n cho ngu’ò’i khác "
Câu nói: " Tìên bac không ðem lai hanh phúc, nhu’ng có thê² bóp cô² hanh phúc "
Câu nói: " Tìên bac là phu’o’ng tiên cu²a nhu’ñg ngu’ò’i thông minh, là muc ðích cu²a nhu’ñg ke² ngu ngô´c "
Câu nói: " Tình ban chân nhân nhu’ñg ðiêù tô´t lên và chia nho² nhu’ñg ðiêù xâú. Ðó là phu’o’ng thuô´c duy nhâ´t chô´ng lai su’ bâ´t hanh, là gió mát cu²a tâm hô`n "
Câu nói: " Tình ban chân thu’c là cây sôì và dây thu’ò’ng xuân. Ðú’ng cùng ðú’ng, ngã cùng ngã "
Câu nói: " Tình ban ðòi ho²i su’ thông ca²m sâu xa giu’ã các ngu’ò’i ban. Nêú không, tình ban không thê² nâ²y sinh ðu’o’c hoåc tô`n tai "
Câu nói: " Tính câ²n thân là me ðe² cu²a su’ an toàn nhu’ng lai là con ðe² cu²a nô~i so’ hãi "
Câu nói: " Tình nên thiêt, tính nên hoà. Nêú nóng na²y thì thành su’ ít mà bai su’ nhiêù "
Câu nói: " Tính nhâ´t quán tao nên phong cách, cuñg nhu’ su’ kiên ðinh tao nên sú’c manh "
Câu nói: " Tính tình cu²a môt ngu’ò’i ðu’o’c ðánh giá qua tính tình cu²a ngu’ò’i ban mà ngu’ò’i ðó thích giao du "
Câu nói: " Tình yêu cho ði là thú’ tình yêu duy nhâ´t ta còn giu’~ "
Câu nói: " Tình yêu ðu’o’c châ´p cánh khi nó ðu’o’c tu’ do "
Câu nói: " Tình yêu không bao giò’ ðòi ho²i, bao giò’ nó cuñg tång híên. Tình yêu luôn luôn dày vò, khå´c khoa²i nhu’ng không bao giò’ pha²n kháng và tra² thù "
Câu nói: " Tình yêu mà ta cho ði là tình yêu duy nhâ´t mà ta còn giu’~ ðu’o’c "
Câu nói: " Tôi chi² ðoc nhu’ñg cuô´n sách hay hoåc nhu’ñg cuô´n sách tôì bo’²i vì nhu’ñg cuô´n thú’ nhâ´t, tôi tu’ hoc còn nhu’ñg cuô´n thú’ hai là ðê² cu’ò’i, ðiêù này râ´t có lo’i cho sú’c kho²e "
Câu nói: " Tôi không bíêt chìa khóa cu²a thành công là gì, nhu’ng tôi bíêt chìa khóa cu²a thâ´t bai là cô´ gáng làm vù’a lòng moi ngu’ò’i "
Câu nói: " Tôi luôn mo’ u’ó’c ði ðây ði ðó ðê² thám hiê²m. Khi ngu’ò’i ta còn tre² thì hình nhu’ không có gì là không làm ðu’o’c "
Câu nói: " Tôi muô´n ði lên bå`ng kha² nång và trí tuê cua² mình, nhan så´c chi² nhu’ nhu’ñg món phu gia câ`n thíêt ðê² thúc ðâ²y su’ nghiêp "
Câu nói: " Tôi quan tâm ðê´n ba²n thân vì tôi só’m hiê²u ra rå`ng, mình là ngu’ò’i duy nhâ´t pha²i chiu trách nhiêm vê` chính ba²n thân mình "
Câu nói: " Tôi tin rå`ng ngay tù’ thuo’² so’ khai, Chúa Trò’i ðã tao ra môt thê´ gió’i riêng biêt trong chúng ta, no’i chúng ta câ`n pha²i thu’² sô´ng "
Câu nói: " Tra² thù giô´ng nhu’ ban cå´n môt con chó sau khi bi nó cå´n "
Câu nói: " Trên ðu’ò’ng ðò’i vô´n ðã có bao nhiêu dâú chân vâ´n ðê` là o’² chô~ mình pha²i manh dan bu’ó’c tó’i, tìm lâý ðu’ò’ng ði cho riêng mình "
Câu nói: " Trên thê´ gió’i này, không ngu’ò’i nào ðõ’ gánh nång cu²a ngu’ò’i khác, lai là ngu’ò’i vô ích ca² "
Câu nói: " Tri dân sao cho vô su’, không sinh su’ cuñg không phê´ su’ thì dân cho là tiên, dân ðã ðu’o’c tiên thì tâ´t là vô su’ "
Câu nói: " Trí khôn là cái ðu’o’c phân bô´ ðêù khå´p cho nhân loai vì chu’a bao giò’ thâý ai lo lå´ng vê` su’ ngu dô´t cua² mình "
Câu nói: " Trí thông minh cu²a chúng ta bå´t nguô`n tù’ kinh nghiêm, còn kinh nghiêm- tù’ nhu’ñg su’ ngu dô´t cu²a chúng ta "
Câu nói: " Trí thú’c là ngu’ò’i nuôi du’õ’ng và thu’c hiên khát vong ló’n lao Ho là ngu’ò’i lao ðông thât su’ cho su’ nghiêp cua² ba²n thân và xã hôi "
Câu nói: " Tri thú’c làm ta khiêm tô´n, ngu si làm ta kiêu ngao "
Câu nói: " Trong cuôc ðò’i chi² có ðôi ba dip ðê² chúng ta to² ra hùng manh, nhu’ng lúc nào cuñg có dip ðê² chú’ng to² mình không hèn nhát "
Câu nói: " Trong cuôc sô´ng có hai bi kich: Không thoa² mãn u’ó’c muô´n và thoa² mãn ðu’o’c nó "
Câu nói: " Trong ðao xu’² thê´ bíêt trách mình là ngu’ò’i khôn chi² trích ngu’ò’i là ngu’ò’i vung "
Câu nói: " Trong giao thiêp ðù’ng ðô²i ban thành thù mà hãy ðô²i thù thành ban "
Câu nói: " Trong giao tíêp, ðù’ng ðô²i ban thành thù mà hãy ðô²i thù thành ban "
Câu nói: " Trong hôn nhân, ðê² có kê´t qua² bê`n vu’ñg câ`n pha²i bíêt cho thât nhiêù. Nhu’ng vâ´n ðê` là o’² chô~ ai cuñg muô´n nhân thât nhiêù "
Câu nói: " Trong khi ðau khô² ngu’ò’i ta nhân ra ban bè "
Câu nói: " Trong ngu’ò’i gio²i mà vong ngu’ò’i thu’ò’ng, khen ngu’ò’i hay mà thu’o’ng ngu’ò’i do’² "
Câu nói: " Trong phong ba môt câu ðùa lý thú nhiêù khi có ích nhu’ môt chíêc phao câ´p cú’u "
Câu nói: " Tù’ 10 ðê´n 20 tuô²i, ngu’ò’i phu nu’~ giô´ng nhu’ Châu Phi, môt nu’ã hoang vu chu’a khai phá, môt nu’ã ðang ðu’o’c thám hiê²m phiêu lu’u tìm tòi kha²o sát "
Câu nói: " Tù’ chôí su’ khen ngo’i là muô´n ðu’o’c khen thêm lâ`n nu’ã "
Câu nói: " Tu’ ðå´c trong bung là ðåc tính cu²a quân tu’² tu’ ðå´c ra måt là ðåc tính cu²a tiê²u nhân "
Câu nói: " Tu’ duy phê phán và môt nhân sinh quan rông ló’n là nê`n ta²ng cua² môt nê`n vån hoc ló’n "
Câu nói: " Tuô²i tho’ biê²u hiên cho ðò’i ngu’ò’i giô´ng nhu’ buô²i sáng báo hiêu cho môt ngày "
Câu nói: " Vâñ bíêt sô´ng là hu’ó’ng vê` tu’o’ng lai, nhu’ng di~ vãng là tâ´m gu’o’ng nên ngå´m lai "
Câu nói: " Viêc chê´ ðinh pháp luât thì uy nghiêm là ðáng quý, viêc phê bình ngu’ò’i khác thì khoan thú’ là ðáng quý "
Câu nói: " Viêc nhân thú’c ðu’o’c phâ²m giá cua² mình làm ngu’ò’i ta thông minh, khiêm tô´n và kiên cu’ò’ng ho’n "
Câu nói: " Vó’i nhu’ñg vân ðen cua² mình, tôi ðã hoc cách vu’o’t qua nhu’ñg thu’² thách, tru’o’²ng thành trong khô´n khó và vu’o’t lên râ´t nhanh trong su’ nghiêp "
Câu nói: " Vú’t môt ngu’ò’i may må´n xuô´ng biê²n anh ta se~ ngoi lên vó’i con cá ngâm trong miêng "
Câu nói: " Yêu là châ´t kích thích làm ngu’ò’i ta sa²ng khoái, vui tu’o’i, nhu’ng có khi là châ´t ðôc tiêu tan tinh thâ`n làm con ngu’ò’i mê`m yêú rã rò’i "
Câu nói: " Yêu moi ngu’ò’i, tin vài ngu’ò’i và ðù’ng xúc pham ðê´n ai "
Câu tho’: " Ai chia ke² Hán ngu’ò’i Hô`. Bên Nam bên Bå´c oán thù trìên miên. Anh hùng gåp ca²nh ða²o ðiên. Nuô´t cay ngâm ðå´ng bíêt nghiêng bên nào "
Câu tho’: " Ai hay tråm su’ ða²o ðiên. Môt tay chèo chô´ng oan khiên cuñg ðành. Dâ~u cho ngu’ò’i ðã phu mình. Tråm câu nghiã khí giu’~ tình anh em "
Câu tho’: " Ai ngò’ tay áo nuôi ong. Bíêt ngu’ò’i bíêt måt bíêt lòng ðu’o’c sao, Sông sâu còn có ke² ðào, Lòng ngu’ò’i thay ðô²i dây nào buôc ðây "
Câu tho’: " Ai o’i tu’ ho²i lòng mình. Bao giò’ mó’i dú’t no’ tình ðu’o’c ðây "
Câu tho’: " Âm du’o’ng ðå´p ðô²i, Thái cu’c xoay vòng. Ði²nh ðâù lo’ lu’²ng nhu’ bông. Toa thìên kia vó’i hành công khác gì "
Câu tho’: " âm du’o’ng ðå´p ðô²i, Thái cu’c xoay vòng. Ði²nh ðâù lo’ lu’²ng nhu’ bông. Toa thìên kia vó’i hành công khác gì "
Câu tho’: " ân ðoan nghiã tuyêt Tu’² Sam Vu’o’ng "
Câu tho’: " ân xu’a oán cu~ bao vòng luy. Só’m ban tru’a thù só’m ðô²i thay "
Câu tho’: " Anh em nay ðu’o’c buô²i tao phùng. Tu hôi trong vui ðã chú’a buô`n. Vù’a hê´t sinh ly nay tu’² biêt. Ðê² lai trong ai môí hân lòng "
Câu tho’: " Bâ´t hôí trong tu’² du ngã tu’ò’ng "
Câu tho’: " Bâ´t thú’c Tru’o’ng lang thi Tru’o’ng lang "
Câu tho’: " Ba²o anh pha²i bo² ngai vàng. Ðê² anh chê´t ðuôí må´t nàng cuñg cam. Nhìn nhau da nhu’ñg mang mang. Long lanh thåm thå²m nhu’ ngàn ánh sao "
Câu tho’: " Ba²o ðao bách luyên sinh huyê`n quang "
Câu tho’: " Ba²o tháp ngâ´t trò’i thê` cu’²u ði²nh. Khoái chiêu nhu’ ðiên tíêp song u’ng "
Câu tho’: " Bác cu’c nhi phuc tham cu’²u du’o’ng "
Câu tho’: " Bách tuê´ tho yê´n tôì can tru’ò’ng "
Câu tho’: " Bách xích cao tháp nhiêm hôì tu’ò’ng "
Câu tho’: " Bài nan gia²i phân ðu’o’ng luc cu’ò’ng "
Câu tho’: " Bao giò’ ma chu’ó’ng lång. Tâm thanh tiñh vô duyên. Môt niêm oan nghiêt trô~i, Vòng kim cu’o’ng trìên miên "
Câu tho’: " Bê` ngoài phiêu dât tiêu dao, Ra tay môt me² ai nào thoát ðâu, Gåp khi tu hôi anh hào, Tâm co’ bô´ trí cuñg sao cho vù’a "
Câu tho’: " Bí câp binh thu’ thu’² trung tàng "
Câu tho’: " Bo ngu’a ðinh bå´t ve sâù, Ngò’ ðâu chim se² o’² sau ðang rình "
Câu tho’: " Bôn Lôi Thu² ra tay sâ´m sét. Tuyê´t liên hoa sa mac to²a hu’o’ng "
Câu tho’: " Bù’ng bù’ng lu’²a thánh cháy lên. Làm trai quyê´t chí báo ðê`n núi sông. Muôn ngu’ò’i trên du’ó’i môt lòng. Xua quân Hô` Lô~ ðai công cáo thành "
Câu tho’: " Canh khuya môt giâ´c mo’ màng. Ho²i ngu’ò’i trong mông hõ’i chàng là ai, Ðây Bô`ng Lai, ðâý Thiên Thai, Ngu’ò’i nay hóa bu’ó’m bu’ó’m mai thành ngu’ò’i "
Câu tho’: " Canh khuya oai vu’o’t nåm tòa ðiên. Hoàng hôn buô`n hen van ðò’i sau "
Câu tho’: " Chå²ng qua môt chút danh hò’. Ngoài thì báo oán trong chò’ lên ngôi, Máu ðào thâ´m ðâ´t bao ngu’ò’i, Thiêú Lâm tru’ò’ng hân môt ðò’i bo² ði "
Câu tho’: " Châm ky` cao hê` du’o’c ky` hoang "
Câu tho’: " Chàng ðòi kê´t tóc se to’, Ba câu thíêp ho²i ðáp cho vù’a lòng "
Câu tho’: " Chàng là con cái nhà ai, Ðê² cho thíêp pha²i trúc mai ði tìm "
Câu tho’: " Chanh nhó’ hu’o’ng xu’a hoa hé nu, Thâ`m thu’o’ng chô´n cu~ nét vò’n tranh "
Câu tho’: " Chê´t ði sô´ng lai mâý lâ`n. Môt thân gánh chiu muôn phâ`n khô² ðau, Kim chi ngoc diêp còn ðâu, Ðâù ðeo lô`ng så´t xíêt bao tha²m hình "
Câu tho’: " Chính tà hai nga² duyên thành tôi, Thân ðã trao rôì hat máu ro’i "
Câu tho’: " Chu’~ danh gå´n vó’i chu’~ tham. Sân si ràng buôc co’²i làm sao ðây "
Câu tho’: " Chu’~ tình buôc lâý chu’~ sâù, chân trò’i góc biê²n tìm ðâu bây giò’ "
Câu tho’: " Chúc Ban Mâ´n Vân Hu’~u Cu’u Minh "
Câu tho’: " Chung Nam núi cu~. Hâu duê Du’o’ng gia, Nêú không lån lôi ðu’ò’ng xa, Bíêt ðâu ðâù não chính là ke² gian "
Câu tho’: " Cu’² ho²a liêu thiên hà hoàng hoàng "
Câu tho’: " Cu’ò’i vang trâ`n thê´ khinh dò’i ðô²i, Khóc vong âm cung chuyê²n ðâ´t trò’i "
Câu tho’: " Cùng phát thâp ta²i phíêm quy hàng "
Câu tho’: " Ðã mang cái nghiêp ðèo bòng. Bên Tâ`n bên So’² bíêt trông bên nào "
Câu tho’: " Dâ~u cho xa cách muôn trùng. Thân tuy hai nga² nhu’ng lòng không chia "
Câu tho’: " Dâ~u ôm mông xu’ng vu’o’ng xu’ng ðê´. Nuôi hân thù vay tra² tra² vay. Môt khi nhå´m må´t xuôi tay. Sang hèn âu cuñg ðã hay kíêp ngu’ò’i "
Câu tho’: " Ðàn bà hô` ðã mâý tay, Môt lò’i gu’o’m giáo rung cây gãy cành "
Câu tho’: " Ðàn ngâm réo rå´t nhu’ phu’o’ng gáy Kíêm khí âm trâ`m tu’a rô`ng gâ`m "
Câu tho’: " Dao ðô` tê² bo² xuô´ng. Van ác ðêù tiêu tan. Bò’ mê và bê´n giác. Cách nhau chi² môt gang "
Câu tho’: " Ðao kíêm tê` nhâ´t nhân thân vong "
Câu tho’: " Dâp dìu chân uyê²n chuyê²n. Lung linh bóng châp chò’n "
Câu tho’: " Dâp ngòi nô² hào kiêt nát mình. Ngu’²i thú’c ån chí tôn méo måt "
Câu tho’: " Ðau lòng nát ca² con tim. Vào no’i tu’² ðia ta tìm ðu’ò’ng sinh "
Câu tho’: " Ðáy khô má tu’a lòng thêm â´m. Lá muc môi kê` da ngát hu’o’ng "
Câu tho’: " Ði ðâu cho thíêp theo cùng. Ðói no thíêp chiu lanh lùng thíêp cam. Trông vò’i biê²n Bå´c mênh mang. Ðã yêu thíêp nguyên så´t son môt bê` "
Câu tho’: " Ðô` su’ hu’~u hôi thuc vi u’o’ng "
Câu tho’: " Ðô`ng Su’ Nhâ´t Tiêú, Ðáo Ðâù Van Su’ Câu Không "
Câu tho’: " Ðông tây viñh cách nhu’ sâm thu’o’ng "
Câu tho’: " Dù cho di mông ðô`ng sàng. Thác ði hai nå´m xu’o’ng tàn bên nhau "
Câu tho’: " Dù cho hang hô² ðâ`m rô`ng. Vào sinh ra tu’² anh hùng nhe tênh. Trông ra trò’i ðâ´t mông mênh. Tâ´m thân ba²y thu’ó’c lênh ðênh môt mình "
Câu tho’: " Dù cho sông can ðá mòn. Con tå`m ðê´n thác vâñ còn vu’o’ng to’ "
Câu tho’: " Dù cho thiên tú’ van chung. Cuôí cùng rôì se~ cuñg ðành buông xuôi, Ho’n thua tranh môt tíêng cu’ò’i, Tru’ó’c sau âu cuñg môt ðò’i nhu’ nhau "
Câu tho’: " Dù ngu’ò’i hung ác tó’i ðâu, Miêñ sao chú’ng khí ta sâu ðu² rôì "
Câu tho’: " Du’~ tu’² công huyêt tu’o’ng phù tu’o’ng "
Câu tho’: " Ðú’ng ðâù Tú’ Ðai Pháp Vu’o’ng. Chúa rô`ng kia lai thiên hu’o’ng môt cành. Ra tay dú’t ðoan nghiã tình. Hôm nao huynh muôi nay thành ngu’ò’i du’ng "
Câu tho’: " Du’ó’i thì gió rít cåm cåm. Trên thì mù mit mây giång tú’ bê` "
Câu tho’: " Ðu’o’ng ðao thò’i kíên trung so’n lang "
Câu tho’: " Dùng ru’o’u quân su’ trêu hiêp nu’~. Tra² kinh gieo món no’ thâm tình "
Câu tho’: " Duyên ðây nhu’ng nghiêp chu’a tròn. Hoa Ðà Biê²n Thu’ó’c cuñg còn bó tay "
Câu tho’: " Giâ´c Nam Kha khéo bâ´t bình. Bù’ng con må´t dây thâý mình tay không. Ngõ’ rå`ng môt môí tình chung. Ngâ²n ngo’ ai bíêt vân mòng nào ðâu "
Câu tho’: " Gia²i Bâ´t Liê~u, Danh Cu’o’ng Hê Sân Tham "
Câu tho’: " Giáo Ðo’n Vu Chíêt Tiêñ, Luc Quân Tích Dich, Phâñ Anh Hùng Nô "
Câu tho’: " Giàu sang phú quí mà chi, Xem nhu’ dép cu~ bo² ði cho rôì, Cuôc ðò’i mây nô~i ai o’i, Ðê´n nhu’ sô´ng chê´t ðã coi ra gì "
Câu tho’: " Hai cô tranh lâý môt chàng. Chu’~ tình chu’~ hiêú bíêt ðàng nào ho’n "
Câu tho’: " Hai lão nhân thu’o’ng tình không nõ’, Ba thiêú niên dung kê´ thoát thân "
Câu tho’: " Hang cop không thua, thua xích så´t. Thù sâu chå²ng báo, báo ân tình "
Câu tho’: " Hanh Tu’² Lâm Trung Thu’o’ng Lu’o’c Bình Sinh Nghiã "
Câu tho’: " Hao tí tu’ ngoc mai hoa trang "
Câu tho’: " Hô` Ðô` Túy, Tình Tru’ò’ng Kê´ Ðoa²n "
Câu tho’: " Hô` Hán ân Cù’u Tu Khuynh Anh Hùng Lê "
Câu tho’: " Hô² Khiêú Long Ngâm "
Câu tho’: " Hoa kho’²i tiêu tru’ò’ng phá kim thang "
Câu tho’: " Hu’~u nu’~ tru’ò’ng thiêt lo’i nhu’ thu’o’ng "
Câu tho’: " Hu’o’ng thå´m tho’m nô`ng no’i thu²y các. Sóng tình Mông Hán ðã xiêu xiêu, Dâ~u cho hai nga² khôn ðu’ò’ng gåp. Môt lâ`n rung ðông cuñg nên yêu "
Câu tho’: " Hu’o’ng trinh thoang thoa²ng ðâu ðây. Vó câu muôn dåm càng say càng nô`ng "
Câu tho’: " Huy Sái Phoc Hào Anh "
Câu tho’: " Khách ðíêm khuya tú tài thô²i sáo, Thíêt Ða²m trang hiêp si~ náu mình "
Câu tho’: " Khô Tiñh Ðê², ô Nê Xú’ "
Câu tho’: " Khu’ó’c Thí Vâ´n, Ky` Kho’²i Ba² Si Tâm Loan "
Câu tho’: " Kich â²m Thiên Bôi Nam Nhi Su’ "
Câu tho’: " Kim Qua Ðãng Khâú Ao Binh "
Câu tho’: " Ky` mu’u bí kê´ mông nhâ´t tru’ò’ng "
Câu tho’: " Lâm hoan nan na²y sinh tình nghiã, Cu’ó’p quân lu’o’ng cú’u tê´ dân nghèo "
Câu tho’: " Làm trai cho ðáng nên trai, Nghìn chung sa²ng khoái so tài môt phen "
Câu tho’: " Lánh nan anh hùng lâm khô² ca²nh. Tìm thù hào kiêt ðánh lâ`m nhau "
Câu tho’: " Lão Ma Tiê²u Xú, Kho’²i Kha²m Bâ´t Kích, Thå´ng Chi Bâ´t Võ "
Câu tho’: " Lâu nay da luô´ng mo’ mòng. Giang Nam ca²nh vât môt vòng ghé thåm. Hô` xanh liê~u ru², hu’o’ng lång. Thuyê`n con môt chíêc, xinh xinh hai nàng "
Câu tho’: " Linh phù túy khách luc liê~u trang "
Câu tho’: " Lu’²a hô`ng nung ðô´t tråm lâ`n nóng. Ðen sì ðao cú’ng vâñ tro’ gan. Tráng si~ nguy nàn ðâu nhut chí dâ~u ðành môt thác chå²ng than van "
Câu tho’: " Mã Tât Hu’o’ng U "
Câu tho’: " Mang danh chính phái ai ngu’ò’i, Làm o’n tra² oán nhu’ loài sói lang "
Câu tho’: " Mãng Thu’o’ng Ðap Tuyê´t Hành "
Câu tho’: " Miêng không nói nhu’ng lòng ta vâñ nói, Måt không còn nhu’ng chí chå²ng hê` suy, Cái danh Hu’~u sú’ bo² ði, Vào trong hang hô² o’² khi chò’ thò’i "
Câu tho’: " Mông Lý Chân Chân Ngu’~ Chân Huyêñ "
Câu tho’: " Mong sao thành ðu’o’c lu’o’ng duyên. Kê´t thân hai nu’ó’c giu’~ yên cõi bò’. Tu’o’²ng ðâu phân gái cô´ng Hô`. Thân trai giò’ cuñg trông nhò’ ðuc trong "
Câu tho’: " Môt khi su’²a mu~ vu’ò’n ðào, Dâ~u không hái trôm ai nào tin cho "
Câu tho’: " Môt thân lu’u lac dãi dâù Nào ðâu ðia nguc nào ðâu thiên ðu’ò’ng. Ðâu là ngoc lô cành du’o’ng. Ðâu là nu’ó’c må´t mang mang bê² sâù "
Câu tho’: " Nå´ng mu’a ðã có cô² tùng, suôí nguô`n róc rách ban cùng ky` nhân. Khai tông lâp phái môt thân. Võ Ðu’o’ng so vó’i Thiêú Lâm kém gì "
Câu tho’: " Nai Thiên Hôn Ðia ám Ðâ²u Chuyê²n Tinh Di "
Câu tho’: " Nghê thu’ò’ng chu’a tron ðây ðà ðú’t. Loan Phu’o’ng chia tay cuôc chu’²a tàn. Thoang thoa²ng hu’o’ng thù’a vu’o’ng gót hac. Ðìu hiu trång lanh bóng mênh mang "
Câu tho’: " Nghiã chàng nhu’ non Thái, tình thíêp tu’a biê²n Ðông. Dâ~u tråm ngàn ngån tro’² ðã quyê´t cuñg nên công "
Câu tho’: " Ngoài ðiên nå´ng hè du’ò’ng ðô² lu’²a, Trong nhà lanh buô´t nu’ó’c thành bång. Trùng la xem chù’ng chu’a ðáng so’, Dâ~u ðôc sao bå`ng da sói lang "
Câu tho’: " Ngoc Bích Nguyêt Hoa Minh "
Câu tho’: " Ngon ðèn mò’ to² câu ân ái, Tình xu’a go’i lai chuyên oan gia "
Câu tho’: " Nhai Cao Nhân Viêñ "
Câu tho’: " Nhan Môn vách ðá chênh vênh. Ngâ²n ngo’ ngo’ ngâ²n môt mình ngâ²n ngo’ Còn ðâu hàng chu’~ nåm xu’a, Bíêt ðâu thân thê´, bíêt ðâu giô´ng giòng "
Câu tho’: " Niêm Uô²ng Câù My~ Quyê´n, Lu’o’ng Duyên An Tai "
Câu tho’: " Non cao chót vót muôn trùng. Tråm nåm kê´t môt chu’~ ðô`ng tù’ ðây. Chu’a sum hop ðã chia hai, Chàng Ngu’u thíêp Chú’c bíêt ai bå´c câù "
Câu tho’: " Núi hoang hào kiêt trù’ u’ng câ²u, Doc ðu’ò’ng ti² kíêm gåp anh hùng "
Câu tho’: " ô Sào Lãnh qui² hiêp chån ðu’ò’ng. Xích Sáo Ðô quan quân trôi dat "
Câu tho’: " Oan mông bâ´t bach sâù duc cuô`ng "
Câu tho’: " Oán thù càng kê´t càng chô`ng, lu’²a mê muô´n dâp tù’ lòng ði ra "
Câu tho’: " Phong Sâu Khâ²n Phiêu Diê~u Phong Ðâù Vân Loan "
Câu tho’: " Phù tra Bå´c minh ha²i mang mang "
Câu tho’: " Phu’o’ng kia làm tô² ðã lâu, Chim Loan bôñg cho’t o’² ðâu bay vào "
Câu tho’: " Quâ`n hùng quy tâm u’ó’c tam chu’o’ng "
Câu tho’: " Quái hiêp gõ’ to’ lòng nhi nu’~. Gian tåc lâ`m mu’u hân my~ nhân "
Câu tho’: " Quân tu’² kha² khi chi di~ phu’o’ng "
Câu tho’: " Ra tay nhíêp phuc quâ`n hùng. Khách mày râu há sánh cùng nu’~ nhi "
Câu tho’: " Ra tay nhíêp phuc quâ`n hùng. Khách mày râu há sánh cùng nu’~ nhi "
Câu tho’: " Ruô²i rong muôn dåm ðu’ò’ng xa, Cú’ ði mà chå²ng bíêt là ði ðâu, Ke² thù nhu’ thê² bóng câu, Chay theo chi² thâý môt màu khói su’o’ng "
Câu tho’: " Sê²nh nhà câ´t bu’ó’c ra ði, áo xanh Tu’ Mã xông pha hiê²m nghèo "
Câu tho’: " So’n lâm uy châ´n cõi ngoài, Cung ðình vu’o’ng gia² tranh tài ho’n thua, Hô² gâ`m tíêng vong canh khuya, Rô`ng thiêng giu’o’ng vuô´t dê~ ðùa ðu’o’c sao "
Câu tho’: " Song Mâu Xán Xán Nhu’ Tinh "
Câu tho’: " Sông sâu còn có ke² dò. Lòng ngu’ò’i nham hiê²m ai ðo cho cùng. Trò’i mu’a bong bóng phâp phô`ng. Tråm mu’u nghìn kê´ cuñg không ra gì "
Câu tho’: " Ta ngu’o’i chung môí to’ lòng. Bên gà bên vit cuñg cùng tu’o’ng tu’, Hô` ðô` no xo ra kia, Tình dài kê´ vå´n bíêt chia ðu’ò’ng nào "
Câu tho’: " Tái Thu’o’ng Ngu’u Du’o’ng Không Hú’a u’ó’c "
Câu tho’: " Tân nu’o’ng cô´ thu² liêt hô`ng thu’ò’ng "
Câu tho’: " Tê Ti² Vinh Hoa Phù Vân Sinh Tu’², Thu’² Thân Hà Cu "
Câu tho’: " Thâ`y trò chiêng trô´ng khua vang. Gåp bùa sinh tu’² cuñg hàng mà thôi, Bao nåm che lâ´p chuyên ðò’i, Mây tan trång to² bíêt ngu’ò’i bíêt ta "
Câu tho’: " Thâ´m thoát mu’ò’i nåm qua, tha hu’o’ng nay vê` nhà. Oán ân ðâu ðà dú’t. Huynh ðê nay ðành xa "
Câu tho’: " Thâ´t hiêp tu hôi lac vi u’o’ng "
Câu tho’: " Tha² Tu’ Tiêu Dao Môt Thùy Qua²n "
Câu tho’: " Tha²o Môc Tàn Sinh Lô Chú Thíêt "
Câu tho’: " Thái Cu’c so’ truyê`n nhu khå´c cu’o’ng "
Câu tho’: " Than ôi vât ðô²i sao dò’i, Trò’i sâù ðâ´t tha²m môt ðò’i bo² ði "
Câu tho’: " Thành bai ho’n thua cuñg bo’²i trò’i, Cuôc ðò’i nghi~ lai tu’o’²ng nhu’ cho’i, Tråm su’ chå²ng qua do mang sô´. Phúc phân cho mình ðu’o’c ðâý thôi "
Câu tho’: " Thanh Du’c xuâ´t môt nhâ´t tiêú du’o’ng "
Câu tho’: " Thanh Sam Lô~i Lac Hiê²m Phong Hành "
Câu tho’: " Tháp cao tråm thu’ó’c ai ngu’ò’i ðõ’. Thù oán bao ðò’i môt phút tan. Tu’o’²ng nguy nhu’ng lai hóa an. Luc ðai môn phái chiu o’n muôn ðò’i "
Câu tho’: " Thâu Doanh Thành Bai, Hu’u Tranh Do Nhân Toán "
Câu tho’: " Thiê²u Lâp Nhan Môn Tuyêt Bích Vô Du’ Tu’ "
Câu tho’: " Thiên ha anh hùng mac nång ðu’o’ng "
Câu tho’: " Thiên Lý Mang Mang Nhu’o’c Mông "
Câu tho’: " Thiên nhai tu’ quân bâ´t kha² vong "
Câu tho’: " Thiên quân không dám vây hô` rông. Thâ`n triêù hung hãn khíêp chí tôn "
Câu tho’: " Thiên quân van mã vào ra, Tru’ó’c là cú’u chúa sau là cú’u thân. Cuôc ðò’i nhu’ giâ´c mông lành. Hôm nay khâ´t cái mai thành ðai vu’o’ng "
Câu tho’: " Thù hân hai ðàng sao hóa gia²i, Bên cha bên me bíêt theo ai, Môt thân cam chiu sáu môn phái, Vô Ky. tên chàng qua² chå²ng sai "
Câu tho’: " Thu²y Ta Thính Hu’o’ng, Chi² Ðiê²m Quâ`n Hào Hí "
Câu tho’: " Thùy Gia Tu’² Ðê Thùy Gia Viên "
Câu tho’: " Thùy tô´ng bå´c kha² lai tiên hu’o’ng "
Câu tho’: " Tiêu dao tu’ tai môt thân, Chå²ng ai u’ó’c thúc bó chân ra vào "
Câu tho’: " Tiêu tru’ò’ng câ`m ðoa²n y lu’u hoàng "
Câu tho’: " Tình này ví xe² làm tu’, Bô´n ngu’ò’i bô´n ve² bíêt chù’a cho ai, Riêng em anh ðê² trên vai Lu’ng anh cõng môt, hai tay hai nàng "
Câu tho’: " Tình su’ ðê nghiã anh em. Ðau lòng nét bút càng thêm thâ`n sâù "
Câu tho’: " Tô´ng Liêu thoát kho²i môt tru’ò’ng can qua, Nhân, tình, nghiã ven ca² ba, Thân kia dâ~u thác danh ðà lu’u phu’o’ng "
Câu tho’: " Tråm nåm tiêc tho ai ngò’ ðu’o’c. Tan gan nát ruôt cuñg ðành thôi "
Câu tho’: " Triêu Tuê ngô´c toàn quân tan võ’. Nguyên Chi² buô`n trêu gheo tam ma "
Câu tho’: " Trò’i xanh xe môt chu’~ duyên. Thiên Thai tru’ó’c måt, Ðào Nguyên trong lòng. Theo chàng phân gái chu’~ tòng. Nguyên rå`ng chê´t sô´ng se~ cùng bên nhau "
Câu tho’: " Tru’o’ng lang nào pha²i Tru’o’ng lang. Ngu’ò’i xu’a em nhó’ chå²ng màng ngu’ò’i nay. có thì có tu’ ma²y may. Không thì ca² thê´ gian này cuñg không "
Câu tho’: " Trùng Ngãi Ngu’ng Hàn Chu’o’²ng Tác Bång "
Câu tho’: " Tù’ gia cát phi² tình hu’o’ng lu’²a, Du’ tú tài vì nghiã lâm nguy "
Câu tho’: " Tú’ nu’~ ðô`ng chu hà so’² vong "
Câu tho’: " Tu’ tác tang loan ý bàng hoàng "
Câu tho’: " Tu’²u Bãi Vâ´n Quân Tam Ngu’~ "
Câu tho’: " Tù’ng khi khå´c khoa²i mo’ ngu’ò’i ngoc. Nay càng say ðå´m mông giai nhân "
Câu tho’: " Tu’o’²ng ðâu khói phâ´t pho’ bay. Ai ngò’ kíêm khí tràn ðâ`y không gian "
Câu tho’: " Tu’o’²ng ðâu nên vo’ nên chô`ng. Ðôi ta rong ruô²i môt vùng tha²o nguyên. Trai anh hùng, gái thuyê`n quyên. Ðê² ai ôm hân nhân duyên môt ðò’i "
Câu tho’: " Tuâ´n mao ngoc diên cam hu²y thu’o’ng "
Câu tho’: " Tuy Van Thiên Nhân Ngô Vãng Hi² "
Câu tho’: " Vi Bô Hôc Vân Sinh "
Câu tho’: " Vì dân trù’ hai xú’ng danh hiêp. Nho’ thân diêt bao vâñ trinh nguyên "
Câu tho’: " Vi Thùy Khai, Trà Hoa Mãn Lô "
Câu tho’: " Vi vu tuyê´t thô²i mit mùng. Ngô²n ngang tâm su’ bíêt cùng ai ðây "
Câu tho’: " Võ công thiêú ðu² thê´ nào Nói ðâu ra ðâý quâ`n hào ngâ²n ngo’ "
Câu tho’: " Võ Ðu’o’ng So’n ðính tùng bách tru’ò’ng "
Câu tho’: " Vô Kê´ Hôí Ða Tình "
Câu tho’: " Vu~ hôi trao duyên quàng dây gâ´m. Hô` cát tân tình nghiã ðê huynh "
Câu tho’: " Vu’o’ng Bá Hùng Ðô`, Huyê´t Ha²i Thâm Hân, Tân Quy Trâ`n Thô² "
Câu tho’: " Vu’o’ng Tôn Lac Phách Châ²m Sinh Tiêu Ðå´c Du’o’ng Chi Ngoc Lô "
Câu tho’: " Xa xôi van dåm ðu’ò’ng tru’ò’ng. Tay không bå´t cop nhu’ tuô`ng mèo con. Anh hùng giu’ã ca²nh núi non. Can vân hào khí vâñ còn nhu’ xu’a "
Câu tho’: " Xích Thu² Ðô` Hùng Tróc Hô² "
Câu tho’: " Xu’o’ng thit mâ´t còn ðây bích huyê´t. Mô phâ`n không chå²ng lac hu’o’ng hô`n "
Câu tho’: " y² thiên tru’ò’ng kíêm phi hàng mang "
Câu tho’: " Yên vân ngu’a chay nhu’ tên. Lung linh su’o’ng khói ðê´n bên chân ðôì Trên lu’ng tráng si~ ai ngôì Hùm beo xuô´ng núi vâñ ðâ`y uy nghi "
Câu tho’: " Yên Vân Thâp Bát Phi Ky., Bôn Ðång Nhu’ Hô² Phong Yên Cu’² "
Câu tho’: " Yêu kiêù tam hùng uâ´t thanh hu’o’ng "
Ðoan Nhac: " After sometime I finally make up my mind. She is a girl and I really want to make her mine "
Ðoan Nhac: " Ai tù’ng chu’a bíêt ðó’n ðau, pha²i chång là chu’a bíêt yêu Ai tù’ng chu’a bíêt ðå´ng cay, pha²i chång là ðang dôí lòng. Måc dù không bíêt nåm tháng se~ ðu’a ðò’i ta vê` ðâu Mà du’ò’ng nhu’ con tim không thê² yêu thêm môt lâ`n thú’ hai "
Ðoan Nhac: " All I want is you .I give my heart and sould. All I want is you. I will be when you call. "
Ðoan Nhac: " And I am sorry, for the thing I did, for your tear drop over words I said. Can you forgive me and open your heart once again. "
Ðoan Nhac: " Anh có bíêt chång, ngu’ò’i hõ’i có thâú chång. Em se~ mang anh trong tim em suô´t ca² môt cõi ðò’i "
Ðoan Nhac: " Anh ðang lac lôí ði, anh ðang pha²i cô´ quên, quên ði ngu’ò’i không câ`n anh nu’ã. Tai sao lai ðánh thú’c vê´t thu’o’ng ðã ngu² quên, tai sao lai ðánh thú’c vê´t thu’o’ng ðang cô´ quên. Thôi thôi chi² thê´ thôi dâ~u bíêt không còn chi tai sao lòng cú’ mang khô² ðau "
Ðoan Nhac: " Anh ði rôì buô²i chiêù chi² con lai môt mình. Lê vu’o’ng trên bò’ mi u buô`n "
Ðoan Nhac: " Anh hay nói rå`ng em vô tình trái tim em quá vô ca²m, anh hay nói rå`ng em o’ hò’ trái tim em quá thò’ o’ Làm sao anh bíêt trái tim em quá hu’ñg hò’, làm sao anh bíêt trái tim em không mông mo’ "
Ðoan Nhac: " Anh không tin em quên anh, anh không tin em chia lìa tai sao ngày qua em ðã thay lòng, nu’óc må´t vâñ tràn vê` mô~i ðêm bên gôí nå`m vì ngày xu’a lô~i lâ`m là cu²a em "
Ðoan Nhac: " Anh không tin em ra ði, anh không tin em ðành lòng, vì sao em bán ðú’ng cuôc tình, trong ánh må´t moi ngu’ò’i giô´ng nhu’ không có gì ðê² giò’ ðây nô~i ðau là cu²a anh "
Ðoan Nhac: " Anh luôn nhìn em nhìn ngå´m må´t em ðep xinh giu’ã nhu’ñg vì sao và anh khe~ nói môt lo’ì nói rå`ng chi² riêng em ngot ngào trong ðêm du’ó’i ánh trång, hôn nhe lên tóc em ðê² nu hôn kia se~ nói thay con tim anh rung ðông "
Ðoan Nhac: " Anh mó’i hay rå`ng trái tim ðã híên dâng ngu’ò’i Ðò’i anh vô nghiã khi lìa xa "
Ðoan Nhac: " Anh nhìn em cu’ò’i tu’o’i trong ðáy må´t em diu dàng, em nhìn anh môt trò’i hoa bu’ó’m lung linh to²a sáng. Muô´n nói thê´ nhu’ng câ`n chi pha²i nói, hãy nghe lòng ta khe khe~ hát câu yêu chi² môt ngu’ò’i "
Ðoan Nhac: " ánh trång thê` ngày nào bên nhau diu ngot em nói yêu anh suô´t ðò’i Nhó’ hôm nào dìu ngu’ò’i trong tay ðê² lòng chìm ðå´m bao nhiêu dâú khi bên ngu’ò’i "
Ðoan Nhac: " Any time you want me I will be there Time and time again until you will understand. "
Ðoan Nhac: " As we go on, we remember, all the time we had together. "
Ðoan Nhac: " Baby I really know by now since "
Ðoan Nhac: " Baby I swear I tell the truth about all the things we used to do "
Ðoan Nhac: " Baby please, this heart's on the line Don't waste this precious time Say you will be mine "
Ðoan Nhac: " Bài hát này anh xin víêt cho riêng em ðê² nói lên nìêm hôí tíêc trao cho em. Ngàn lò’i ca giò’ không sao nói hê´t tâm tu’ này hát lên chi² thêm nghen ngào "
Ðoan Nhac: " Bao câu hát chi² yêu môt ngu’ò’i là anh thôi "
Ðoan Nhac: " Bao ðêm em mo’ vê` ngày mai, thâ`m u’ó’c tron kíêp bên ngu’ò’i Ngày xu’a anh nói yêu, thât nhiêù môt mình em vì tim em trao anh dâng tron hê´t con tim yêu Mà sao anh ðành gian dôí hõ’i ngu’ò’i "
Ðoan Nhac: " Bao ngày qua khi bóng em mò’ xa ân tình tu’a nhu’ ðã nhòa nhu’ng trong lòng anh vâñ thâ`m mong có em ngu’ò’i yêu o’i xin em hãy tro’² vê` "
Ðoan Nhac: " Bâý nhiêu luyê´n bâý nhiêu lu’u là thê´, nhu’ cánh chim bay anh ðã xa em rôì "
Ðoan Nhac: " Bê´n sông buô`n chiêù ngày nào còn ngôì bên nhau, nhìn hoàng hôn tàn theo bóng ðêm "
Ðoan Nhac: " Biê²n sóng, dat dào, trùng du’o’ng ló’p ló’p trôi ði vê` phu’o’ng nào, Ðò’i nhu’ nhu’ñg co’n sóng ðùa, mà ngàn nåm bíêt no’i ðâu là bê´n bò’ "
Ðoan Nhac: " Bíêt yêu là phãi bíêt cô´ gå´ng cô´ quên ngu’ò’i mình tù’ng thu’o’ng yêu Có’ sao cuôc sô´ng cú’ níu kéo, cho ta môt ðò’i lao ðao Thê´ gian nhìu quá nhu’ñg trái ðå´ng, con tim ngu’ò’i ðò’i ða ðoan. Có chång hanh phúc lúc tru’ó’c, trong tay môt ngu’ò’i xa la "
Ðoan Nhac: " Câ`n có môt tình yêu tôi ðã không mong lâu rôì chå²ng muô´n ngu’ò’i kia se~ làm tôi nhó’ em. Giò’ tôi lang thang trên phô´ môt mình le² loi ðêm tù’ng ðêm "
Ðoan Nhac: " Chiêù buô`n nghiêng nå´ng. Biê²n vå´ng mênh mông lang thang mình ta Mây trên cao bay khuâ´t chân trò’i và theo gió cuô´n trôi ði bao nhiêu mông mo’ "
Ðoan Nhac: " Chiêù chu² nhât buô`n no’i góc phô´ vå´ng không ngu’ò’i yêu tay trong tay sao bu’ó’c ði thât buô`n "
Ðoan Nhac: " Chiêù môt mình trên phô´ nåm xu’a, lac bu’ó’c giu’ã ðêm ðông ngu’ò’i Rôì môt ngày em bôñg ði qua, su’o’²i â´m con tìm le² loi "
Ðoan Nhac: " Chiêù nay vå´ng em mu’a ro’i ngoài sân râ´t buô`n. Nhìn hoa lá ro’i anh thâ`m nhó’ "
Ðoan Nhac: " Chiêù quê hai ðú’a hay vui ðùa em cánh cò anh chim sáo mô` côi phù sa vun ðå´p chia ðôi bò’ anh bên bôì em bên lõ’ chò’ mong "
Ðoan Nhac: " Chìm ðå´m không gian lång im ngàn vì sao vut tå´t, tình ðã sang ngang làm cho con sóng không xô vê` bò’. Ngày ðó ðå´m say vì sao anh quên bao câu ca cùng mùa xuân thå´m tu’o’i u’ó’c hen tình ðâù môi hôn thay lò’i yêu "
Ðoan Nhac: " Cho dù mai vât ðô²i sao dò’i trái tim này cuñg chi² môt lò’i, dù pha²i chiu trâ`m luân muôn nghìn kíêp vâñ yêu môt mình anh thôi "
Ðoan Nhac: " Chuyên xu’a âý nay ðã vôi tan nhanh nhu’ môt giâ´c mo’ ðã chìm trôi ðê² lai tôi ðây môt bóng hình "
Ðoan Nhac: " Close your eyes, give me your hands darling. Do you feel my heart beating, do you understand, do you feel the same "
Ðoan Nhac: " Có ai tù’ng yêu mà chu’a ðau ðó’n môt lâ`n. Có ai tù’ng yêu mà chu’a tù’ng khóc "
Ðoan Nhac: " Có giâ´c mo’ nào êm ðê`m khe~ lu’ó’t qua làn môi mê`m "
Ðoan Nhac: " Có nhiêù lúc cuôc sô´ng tàn nhâñ cu’ó’p ði trên môi em nhu’ñg nu cu’ò’i, có nhiêù lúc cuôc sô´ng quá gia² dôí ta ðê´n vó’i nhau bå`ng gu’o’ng måt bôi vôi "
Ðoan Nhac: " Có nhu’ñg chiêù ðông khi tâm hô`n anh giá bång, sao mãi ðo’n côi ngu’ò’i tình hõ’i "
Ðoan Nhac: " Còn ðâu em o’i trái tim ðã héo khô vì sau bao ðêm nhó’ bóng môt ngu’ò’i còn lai ho’i mong manh giu’ã mùa gió ðông, câ`n không anh xin tång em "
Ðoan Nhac: " Con ðu’ò’ng ðã thâý phía tru’ó’c nhu’ng sao em không thê² nào bu’ó’c theo con tim mình. Em ðây thât muô´n quên ði nhu’ñg muôn phìên ðã qua ðê² ðu’o’c bên anh nhu’ em mo’ u’ó’c bao lâu rôì "
Ðoan Nhac: " Còn gì ðâu em hõ’i trái tim này uá tàn tù’ môt ngày em rò’i xa anh "
Ðoan Nhac: " Còn gì ðâu ngu’ò’i hõ’i chia tay là hê´t ngu’ò’i ði mó’i hay tim em còn yêu tình kia dang do’² lúc âý mó’i bíêt chi² riêng có em yêu anh mà thôi Ngu’ò’i ði vì ai vì ai vì ai thê´ ðê² bây giò’ anh vê` ðây em buô`n em khóc, em ðã cô´ quên anh lâu rôì "
Ðoan Nhac: " Còn gì ðâu ngu’ò’i hõ’i chia tay là hê´t tình tan võ’ mau quên nhau thì ho’n. Ngàn lò’i anh nói suô´t kíêp mãi mãi chi² yêu mô~i em nay em pha²i quên. Ngu’ò’i o’i vì sao vì sao thê´ trái tim cu²a anh ðành mang hình bóng khác, em muô´n trách anh nhu’ng không ðành "
Ðoan Nhac: " Còn gì không anh hõ’i tù’ ngày tình lanh lùng anh ðã quay lu’ng rôì, còn ðâu giây phút sâ~m tôí ðå´m ðuôí ôm trong vòng tay. Dâú yêu nay ðã phai tàn cuôc tình qua ði vôi vàng anh o’i mình ðành mâ´t nhau "
Ðoan Nhac: " Còn gì trong thu’o’ng nhó’, tóc em ngày nào xanh nhu’ to’ trò’i Bo’ vo’ trong chiêù hoang goi thâ`m tên nhau "
Ðoan Nhac: " Còn ngai ngùng gì không dám yêu anh em o’i dâ~u ðam mê ðã vu’o’ng ðôi môi rôì. Ngu’ò’i còn ngai ngâ`n anh say ðå´m bao ðóa hoa ðê² trái tim ai lanh giá "
Ðoan Nhac: " Con thuyê`n xa bê´n, du’ó’i cây câù chiêù su’o’ng gió môt ngày thât buô`n trên bê´n vå´ng. Yêu ngu’ò’i nhu’ thê´ ðê² bây giò’ lòng tíêc nuôí, cuôc tình xu’a giò’ trôi theo cùng nåm tháng "
Ðoan Nhac: " Cuôc ðò’i vui, cuôc ðò’i buô`n, nào ai hay bíêt cho ðâu là bê´n mo’, nìêm hanh phúc hay nô~i sâù, dòng ðò’i trôi cuô´n ta qua ngàn nåm "
Ðoan Nhac: " Cuôc sô´ng mâý ai hiê²u ðu’o’c, ðâu là ngay ðâu là sai lâ`m. Nêú bíêt tru’ó’c anh thà không mo’, anh thà không yêu thì giò’ ðây anh có bôí rôí cuñg chi² là qua ðu’ò’ng "
Ðoan Nhac: " Cuôc tình ngot ngào em ðã trao anh làm trái tim anh ðô²i thay. Nìêm hanh phúc anh ðang có em khíên anh ngõ’ ngàng "
Ðoan Nhac: " Cuôc tình xu’a say ðå´m môt trò’i ky² niêm ngot ngào nay ðã xa xôi rôì, còn ðâu giây phút bôí rôí môi hôn goi mò’i Bóng anh ðã khuâ´t chân trò’i môt mình em trong cuôc ðò’i mu’a o’i tù’ng chiêù ðù’ng ro’i "
Ðoan Nhac: " Ðã nhu’ không còn lai gì thì níu kéo nhau chi thêm bao sâù ðau Ðã nhu’ không nhó’ nhau rôì thì gåp nhau xem ta ðây nhu’ không bíêt nhau "
Ðoan Nhac: " Dâ~u bíêt rå`ng cuôc tình mình giò’ nhu’ khói mây mà thôi, dâ~u bíêt rå`ng lò’i hen thê` giò’ nhu’ ánh trång dâ`n trôi, dâ~u bíêt rå`ng lo’ì nguyên câù ðã không giúp ta thành ðôi, dâ~u bíêt rå`ng em ðã xa lìa tôi "
Ðoan Nhac: " Ðành thê´ anh nhé thôi thì mình cú’ nhu’ thê´, chia ðôi co’n mo’ rôì se~ thâý em yêu ai nhiêù. Em ðây thât muô´n quên ði môí duyên tình xót xa ðê² ðu’o’c bên anh không lo lå´ng không buô`n phìên "
Ðoan Nhac: " Ðành thê´ cho nhau môt lò’i cuôí dù ðã yêu anh yêu hê´t lòng, lúc anh hôn em và câ`m tay hú’a se~ yêu em yêu say ðå´m sao tíêng yêu nay vun võ’ "
Ðoan Nhac: " Ðành thê´ cho nhau môt lò’i cuôí vì lôí ði nay chia hai ne²o ðu’ò’ng, sáng nay cô ðo’n môt mình ta cô´ bu’ó’c qua nhanh trên con phô´, không muô´n ai thâý em buô`n "
Ðoan Nhac: " Ðåt tên chuyên tình cu²a tôi em nhé, chuyên môt ngu’ò’i ðã ði ngang ðò’i tôi Chia ðôi cuôc tình bíêt ðâu ðu’ò’ng vê` ðê² chon vê` mình môt lôí yêu thôi "
Ðoan Nhac: " Ðê´n hôm nay, sau nhiêù ðêm suy tu’ môt mình, tôi mó’i hiê²u ra trong lòng tôi có bao lô~i lâ`m. Môt lô~i lâ`m không chi² riêng cho ai mà cho ca² ba chúng tôi ôi chuyên tình chia ðôi trong trái tim tôi "
Ðoan Nhac: " Ðê² giò’ ðây nu’ó’c må´t tuôn ro’i khi tình chia cách hai phu’o’ng trò’i Ðê² giò’ ðây tíêc nuôí anh o’i khi tình yêu chê´t trong ðo’n côi "
Ðoan Nhac: " Dear Dairy Today I saw a boy. And I wondered if he noticed me He took my breath away. "
Ðoan Nhac: " Ðêm buô`n tênh bo’ vo’ mình tôi góc quán quen, lå´ng nghe ðò’i trôi trông xót xa, khi không còn em nói cu’ò’i Nhìn ðôi tình nhân trao nhau nu hôn trong ðå´m say, nát tan lòng tôi nô~i ðau nào ai có hay "
Ðoan Nhac: " Ðêm dâ`n trôi tôi vó’i tôi le² loi xót xa môí duyên tình xu’a, phút giây mình bên nhau còn ðâu hõ’i em vì sao em nõ’ câ´t bu’ó’c ra ði "
Ðoan Nhac: " Ðêm qua em mo’ thâý anh mang mùa xuân yêu thu’o’ng diu êm cùng ðiêu nhac châ´t ngâ´t hòa theo tíêng trái tim em rôn lên. Câ`m bàn tay anh nói nhu’ñg lò’i ân ái mån nô`ng thò’i gian ngu’ng mãi cho hoa lá khoe màu "
Ðoan Nhac: " Ðò’i bao buô`n vui ngày tháng cho ta gåp nhau, ngu’ò’i o’i Nêú trong cuôc ðò’i thiêú vå´ng môt tình yêu "
Ðoan Nhac: " Ðò’i có khi yên lành khi cuô`ng phong, nhiêù lúc trò’i ðang nå´ng bôñg ðô² mu’a Dù ngày nå´ng hay ngày mu’a vâñ yêu em nhu’ ngày xu’a, dòng ðò’i trôi em vâñ yêu anh mãi mà thôi "
Ðoan Nhac: " Ðò’i thì giông tô´ mà trái tim em nhu’ cánh hoa hô`ng ta² to’i giu’ã muôn trùng và co’n gió rét mùa ðông "
Ðoan Nhac: " Ðôi khi em thâý lòng nhó’ anh rôì cho’t vui khi có anh kê` bên. Ai ðã cho em bao mong chò’, nô~i mong khi ðu’o’c gåp anh ðê² thâý anh vui hõ’i ngu’ò’i hõ’i "
Ðoan Nhac: " Ðôi ta bên nhau ðê´m chíêc lá thu vàng ro’i yêu thu’o’ng ðam mê dâng trao hê´t cho ngu’ò’i lòng thâ`m mong ðå´p xây nìêm hanh phúc "
Ðoan Nhac: " Don't give loneliness a chance Baby listen to me when I say.I will love you more than that "
Ðoan Nhac: " Don't love me for fun girl, Let me be the one girl. Love me for a reason. Let the reason be loved. "
Ðoan Nhac: " Don't you ever wish you were someone else You were mean to be the way you are exactly. "
Ðoan Nhac: " Don't you worry, I don't mean to make you sad. My tear will soon be over. "
Ðoan Nhac: " Dù nói vó’i nhau câu chia tay mà trong tâm tu’ nhau còn yêu thu’o’ng tuy không còn gåp gõ’ ho’n sô´ng bên nhau nhu’ng tình yêu se~ tan vì bóng dáng khác. Ngu’ò’i o’i anh ðã hiê²u lòng em "
Ðoan Nhac: " Ðù’ng buô`n phìên chi em o’i trong giò’ phút chia xa, chò’ ngày vê` vui bên nhau tay trong vòng tay "
Ðoan Nhac: " Ðù’ng nói chi thêm thu’o’ng ðau Mông ðã võ’ mong chi có nhau Có nuôí tíêc chi cuñg phai tàn môt thò’i "
Ðoan Nhac: " Ðù’ng nói vó’i em rå`ng anh nay ðã không còn yêu em nhu’ ngày xu’a lò’i anh ðã hú’a Em o’i trách anh mà làm gì vì bíêt anh không muô´n ðâu tâ´t ca² lô~i lâ`m hôm nay ðâu chi² riêng mình anh "
Ðoan Nhac: " Ðu’ò’ng vê` cô ðo’n lanh giá lang thang phô´ vå´ng trong mu’a buô`n ro’i, lê nhòa trên mi sâù em không nguôi ngu’ò’i tình oi thôi hê´t nåm tháng bên nhau tuyêt vò’i "
Ðoan Nhac: " Em giò’ ðây no’i xú’ xa quê ngu’ò’i, hanh phúc có không nhu’ em thu’ò’ng mông mo’ "
Ðoan Nhac: " Em ho²i anh có bao giò’ anh thôi không còn yêu em, anh tra² lò’i em rå`ng cuôc tình chúng mình không bao giò’ tan. Em ho²i anh ðê´n khi nào anh ði chung ðu’ò’ng ngu’ò’i ta, anh cu’ò’i vó’i em rå`ng tình yêu ðôi ta mãi chung môt ðu’ò’ng "
Ðoan Nhac: " Em ho²i anh có bao giò’ con sông kia thôi ngù’ng trôi, anh tra² lò’i em rå`ng môt ngày nå´ng ha sông se~ can khô Em ho²i anh có khi nào ðám mây kia thôi ngù’ng bay, anh tra² lò’i em rå`ng mây ngù’ng bay khi mu’a ðê´n bâ´t cho’t "
Ðoan Nhac: " Em nhu’ muôn sao lâ´p lánh giu’ã bâù trò’i khíên tôi luôn nhung nhó’ "
Ðoan Nhac: " Em nói ði anh là ai, anh là ai em nói ði, anh là ai, anh là ai trong ðò’i em. Em nói ði em câ`n ai, em câ`n ai xin em cú’ nói ði, sao vây em, sao vây em xin em nói ði "
Ðoan Nhac: " Em nói ði không câ`n anh, không câ`n anh xin em cú’ nói ði chi² môt câu sao em cú’ mãi lång thinh. Thât lòng anh muô´n bíêt, muô´n bíêt anh là ai dù cho ðau ðó’n nhu’ng còn ho’n cú’ hy vong. Câ`n anh em nói môt lo’ì, câ`n ai em nói môt lò’i nhu’ng xin vì anh cho anh bíêt anh là ai "
Ðoan Nhac: " Em se~ trao vê` anh môt tình yêu mãi nhu’ lúc ðâù thât chå²ng bao giò’ dôí lòng ðã yêu anh râ´t nhiêù. Tình yêu kia rôì se~ luôn luôn chi² có anh nhu’ng mãi là mong chò’ "
Ðoan Nhac: " Em u’ó’c mong môt mai khúc nhac lòng em ngân lên, anh se~ nghe và anh se~ hiê²u cho trái tim quá khò’. Em u’ó’c mong 1 ngày câu hát em bây giò’ ðu’o’c ngân lên cùng vó’i anh cho tình chúng ta luôn có anh và em trong chuyên tình cu²a ðôi ta "
Ðoan Nhac: " Em vâñ chò’ anh no’i ðây bê´n lõ’, rôì nhó’ thu’o’ng anh câu hát mong chò’. Thu’o’ng chim quyên nú’c no’², thu’o’ng con cá rô trên ðô`ng, nghe chim trå´ng mô` côi ðâu còn ai ðón ai nhó’ mà mong "
Ðoan Nhac: " Em xin yêu anh trong giâ´c mo’, dâ~u cho anh cho em bao nhiêu hu’ñg hò’. Em xin yêu anh trong giâ´c mo’ ðê² khi bóng ðêm trôi qua nhanh lòng vâñ bo’ vo’ "
Ðoan Nhac: " Em xin yêu anh trong nô~i ðau biê²n kho’i xa bao ðêm cô ðo’n sóng trào Em xin yêu anh trong ðón ðau vì em ðã mang anh trong tim tù’ giây phút ðâù "
Ðoan Nhac: " Fire fly come back to me, make the night as bright as day, I will be looking up for you, tell me that you're lonely too "
Ðoan Nhac: " From my youngest year till this moment here íve never seen such a lovely queen. "
Ðoan Nhac: " Giá nhu’ em hãy nói môt lò’i thà là không yêu con tim anh ðau chi² môt lâ`n còn ho’n vâñ nói yêu anh nhu’ng khi xa anh rôì lòng em thay ðô²i cuôc tình nào ai khi yêu ðang yêu mà không ðau "
Ðoan Nhac: " Giá nhu’ ta không pha²i chung lòng thì giò’ ðâu pha²i cô ðo’n lang thang tiéc thu’o’ng nhiêù vì ai, hanh phúc ðôi ta ðang xây cho nhau anh nào ðâu thâý nhu’ñg lò’i em hú’a thì còn vi trí nào cho anh "
Ðoan Nhac: " Giân hò’n se~ xa mãi xa mãi khi anh bíêt em vâñ yêu anh nhiêù và anh ðâu nào hay tình anh vâñ luôn in sâu trong trái tim em "
Ðoan Nhac: " Giò’ anh cuñg ðang râ´t ðau không bíêt pha²i làm sao, làm sao ðây ðê² tô´t cho ca² hai Giá nhu’ ta không quen bíêt nhau dù cô ðo’n vâñ ðã sao, thì giò’ ðây chå´c ta se~ không thê´ này ðâu "
Ðoan Nhac: " Giò’ anh nói chính anh lai không muô´n chå²ng le~ em lai muô´n thê´ anh ðô² lô~i cho em vây sao Ðô² lô~i ðê² làm gì cuñg không quay tro’² lai nhu’ ngày ðâù tiên em hiê²u ko "
Ðoan Nhac: " Giò’ còn gì em ra ði vó’i tâ´t ca² nhu’ñg ky² niêm. Ðê² môt lâ`n anh vâñ bíêt ðã mãi mãi mâ´t em khi ta biêt ly "
Ðoan Nhac: " Giò’ em ðã hai måt bo² ði thât xa vô tu’ bình thu’ò’ng. Giò’ em ðã quay vê` bíêt ðå´ng bíêt cay chuô´c lâý tình ðò’i "
Ðoan Nhac: " Giò’ em ðâu o’² phu’o’ng trò’i xa lå´m buô`n ngôì ðây mình anh chå´c em nào ðâu bíêt, ngu’ò’i no’i nào em còn nhó’ hay em yêu ðã lãng quên yêu thu’o’ng ngày xu’a thôi ta hãy quên ngu’ò’i o’i "
Ðoan Nhac: " Giò’ thì anh hú’a ðê² làm gì ðã không còn lai gì, hú’a ðê² tron ðò’i vâñ hy vong. Vâñ tin môt ngày mai ngu’ò’i se~ quay vê` vó’i anh, vê` bên anh nhu’ nhu’ñg ngày xu’a mình mãi mãi bên nhau "
Ðoan Nhac: " Giò’ thì anh hú’a ðê² làm gì ðã không còn lai gì, hú’a ðê² tron ðò’i vâñ yêu em. Vâñ yêu em thì sao cuñg ðã quá muôn màng, ðã không còn nhu’ ngày xu’a âý "
Ðoan Nhac: " Giò’ thì ngu’ò’i cú’ ði em vâñ yêu anh ngu’ò’i o’i Tình nào rôì cuñg phai môt mình ta nhó’ "
Ðoan Nhac: " Giò’ tôi lang thang trên phô´ môt mình nhó’ em làm gì, em cuñg ko bíêt ko nghi~ rå`ng giò’ tôi lang thang trên phô´ môt mình vó’i ðêm, chå²ng ai bíêt tôi ðang câ`n có ai "
Ðoan Nhac: " Giot nu’ó’c må´t cha²y ngu’o’c ðã làm anh tô²n thu’o’ng râ´t nhiêù, giot nu’ó’c må´t cha²y ngu’o’c ho²i tai sao em không công bå`ng vó’i anh "
Ðoan Nhac: " Goi thâ`m tên anh lâ`n cuôí con tim buô´t nhói trong ðêm sâù, còn lai gì khi tình qua mau bao yêu dâú nay cuñg theo gió trôi ði mit mò’ "
Ðoan Nhac: " have you ever love and lost somebody. wish there was a chance to say i am sorry. "
Ðoan Nhac: " Hãy ðê´n bên nhau nghe anh dù ðò’i ðã lõ’, hãy giu’~ cho nhau yêu thu’o’ng và tình châ´t ngâ´t men say "
Ðoan Nhac: " Hãy nói là cuôc ðò’i này em chi² yêu mình anh, hãy nói là cuôc ðò’i này tình ta mãi luôn còn xanh, hãy nói là cuôc ðò’i này em vâñ luôn câ`n anh, dâ~u bíêt tình ta ðã không thành "
Ðoan Nhac: " Hãy sô´ng thú’ tha cho nhau dâ~u môt lâ`n dâ~u chi² môt lâ`n ðù’ng hoài nghi xua hê´t bóng ðêm muôn phìên "
Ðoan Nhac: " Hoàng hôn buông xa xôi trong må´t em. Và tù’ng chiêù cô ðo’n anh nhó’ em. Nhu’ñg lúc vui buô`n trong anh còn mãi "
Ðoan Nhac: " How do you want me to love you, take it fast take it slow, baby let me know. "
Ðoan Nhac: " I am a big big girl in a big big world, it's not a big big thing if you leave me "
Ðoan Nhac: " I am search from world, what can I say to make you see "
Ðoan Nhac: " I don't care who you are where you're from. Don't care what you did.As long as you love me "
Ðoan Nhac: " I don't know how to live without your love I was born to make you happy cause you are the only one in my heart. "
Ðoan Nhac: " I don't know if he does to make you cry but I will be there to make you smile "
Ðoan Nhac: " I know this won't last forever. So hold, hold me tonight before the morning takes you away. "
Ðoan Nhac: " I need to talk with you again. Why did you go away. All our time together just feels like yesterday "
Ðoan Nhac: " I never found the world to say you're the one I think about each day. And I know "
Ðoan Nhac: " I never gonna say goodbye cuz I never gonna see you cry. "
Ðoan Nhac: " I wanna know where you belong, I wanna know why I sing this song. I try to show how much I care "
Ðoan Nhac: " I wanna stand with you on a mountain. I wanna bathe with you in the sea I wanna lay like this forever "
Ðoan Nhac: " I want you in my room, let's spend the night together from now until forever. "
Ðoan Nhac: " I was not supposed to fall in love with you. I have someone else "
Ðoan Nhac: " I will never stop until you're mine I can wait forever until the end of time "
Ðoan Nhac: " I will sing for you, i will sing for mother, Wére praying for the world "
Ðoan Nhac: " I won't forget the way you're kissing, the feeling so strong won't be lasting for so long. "
Ðoan Nhac: " If I had to live my life without you near me The day would all be empty. The night would seem so long. "
Ðoan Nhac: " Jingle bells, jingle bells, jingle all the way. Oh what fun it is to ride in a one-horse open sleigh "
Ðoan Nhac: " Khi ban mai ðánh thú’c giâ´c mo’ hô`ng ðêm qua em ðã mo’ Ngu’ò’i giò’ này ðã ðê´n môt no’i râ´t xa xåm em còn ðây. Bò’ mi em hoen nu’ó’c må´t vì tình yêu tan võ’. Bíêt khi nao anh nhu’ giâ´c mo’ ngày qua lòng em luôn khao khát nhó’ mong ngu’ò’i o’i anh bíêt chång "
Ðoan Nhac: " Khi con tim còn ðam mê ngõ’ yêu anh yêu tron cuôc ðò’i nhung yêu thu’o’ng là mo’ thôi ðê² hôm nay mu’a buô`n giång lôí em bu’ó’c chân ði cho quên môt ngu’ò’i "
Ðoan Nhac: " Khi con tim tình yeu^ vôi trao, lò’i em nói mãi mãi nhu’ñg câu dô´í lù’a "
Ðoan Nhac: " Khi em ra ði mùa thu trút lá ngoài sân, ôm bao cô ðon trong trái ngang tình bo² sau lu’ng tháng ngày dài thu’o’ng nhó. Trái tim em thuôc vê` ai "
Ðoan Nhac: " Khi ngu’ò’i quay bu’ó’c, mãi không tro’² lai chíêc lá úa khô ro’i ngoài hiên. Ðêm nå`m thao thú’c, nhó’ thu’o’ng ai hoài ngoài trò’i giò’ này ðang mu’a mãi "
Ðoan Nhac: " Khi thò’i gian nhu’ ðú’ng yên lai quá ðiên dai ôi chíêc hôn nô`ng, giu’ã ho’i tho’² ðê mê ngây ngâ´t ðå´m say vi ngot ðôi môi "
Ðoan Nhac: " Khi trao con tim ðê´n cho anh râ´t mong cuôc tình anh ðê² Ðuoc thôi xót xa, em không nhu’ hoa se~ tàn úa theo tháng ngày con yêu ðu’o’ng này viñh viêñ "
Ðoan Nhac: " Khi xu’a ta ðã ði cùng bao ky² niêm cu~ cuñg mãi mãi ra ði chi² còn hu’ vô "
Ðoan Nhac: " Khó quá anh o’i bíêt sao ðê² quên 1 ngu’ò’i, khó quá anh o’i làm sao ðê´n vó’i anh, dù em ðây ðã hiê²u trái tim em câ`n anh "
Ðoan Nhac: " Không gian ngâp chìm bóng tôí sao anh không là ánh sáng ðò’i em "
Ðoan Nhac: " Là em em ðó ngu’ò’i bíêt không ðã cho lòng anh môt vê´t thu’o’ng, vê´t thu’o’ng giò’ vâñ ðau nô~i ðau giò’ vâñ chu’a nguôi ngoai Làm sao ðê² xóa hê´t vê´t thu’o’ng vâñ ðang ðây, làm sao ðê² xóa hê´t nô~i ðau trong trái tim "
Ðoan Nhac: " Lac bu’ó’c cô ðo’n mình em môt mùa ðông giá bång, lanh buô´t môi em nhe run run hát câu ca ngày xu’a Chi² bíêt mâ´t anh là ðau thu’o’ng dù còn vâ´n vu’o’ng, em se~ tin giâ´c mo’ có thât. Em chò’ anh "
Ðoan Nhac: " Lai môt ngu’ò’i nu’ã se~ yêu em yêu và cuñg se~ tin em và rôì cuñg se~ gieo bao ðau thu’o’ng cuñg se~ ðêm ðêm thâ´t tình "
Ðoan Nhac: " Làm sao anh bíêt trái tim em vâñ yêu nguòi, làm sao anh bíêt trái tim anh vâñ Ðâ`y voi "
Ðoan Nhac: " Làm sao anh quên nhu’ñg môi hôn ngày nào say ðå´m. Thà làm co’n gió, thà làm mây bay, bay ði "
Ðoan Nhac: " Làm sao anh yêu thu’o’ng môt ngu’ò’i ðã không còn yêu anh nhu’ ngày nào, ðã không câ`n bên anh nhu’ ngày nào du’ò’ng nhu’ ta chå²ng quen. Làm sao anh quên ði môt ngu’ò’i vó’i bao lò’i hú’a trong tình yêu, hú’a tron ðò’i vâñ yêu mãi không hê` cách xa dù có phôi pha "
Ðoan Nhac: " Làm sao em bíêt giông tô´ kéo vê` ðang vô~ cánh tan bao giâ´c mo’ Khi ðêm tôí nhâ´n chìm mông mo’ phút ðâù "
Ðoan Nhac: " Làm sao ta níu kéo khi em không câ`n nu’ã "
Ðoan Nhac: " Làm sao tôi quên ði nhu’ñg ngot ngào ðã trao vê` ngu’ò’i, ôi tình yêu quá êm ðê`m. Làm sao tôi quên ði nhu’ñg lò’i ngu’ò’i nói ra tù’ng lò’i nói nghe sao thât ðå´ng cay "
Ðoan Nhac: " Last christmas I gave you my heart but the very next day, you gave it away. "
Ðoan Nhac: " let me tell you the story about the call that changed my destiny. Me and my boys went out just to end up in mysery "
Ðoan Nhac: " Listen to little child, there will come a day when you were be able, able to say. "
Ðoan Nhac: " Lò’i anh hú’a yêu em mãi dù thê´ nhân ðô²i thay se~ mai~ không phai Nhu’ñg ðå´m ðuôí luyê´n ái hôm nào giò’ ngu’ò’i dành cho ai "
Ðoan Nhac: " Lòng ðau nhói khi anh xa giot nu’ó’c må´t em tuôn ro’i tình tan võ ta xa nhau tù’ ðây. Ðò’i ta chå²ng còn gì vì mâ´t em thât rôì, ðôi ta ðôi no’i thôi ðù’ng nói chi câu ái ân xua "
Ðoan Nhac: " Lòng ngâp ngù’ng nói tíêng yêu em, lò’i yêu âý thíêt tha chân thành. Còn gì bå`ng sánh bu’ó’c bên nhau, cùng ngå´m ánh trång và ngàn sao "
Ðoan Nhac: " Lòng vâñ nhó’ nhu’ñg lúc châ´t ðâ`y dâú ái ân, tay trong tay ðam mê ngâ´t say men tình "
Ðoan Nhac: " Lúc ðêm tôí thao thú’c trong co’n mo’ Lòng thu’o’ng nhó’ suy tu’ vê` nhau "
Ðoan Nhac: " Luôn bên con khuyên rån con nên ngu’ò’i, me yêu thu’o’ng con ho’n yêu cuôc sô´ng "
Ðoan Nhac: " Måc dù ðâù â´p tay gôí thì tâm trí cu²a em vâñ không thuôc vê` anh, lu’o’ng tâm em ðô²i thay bo’²i vì em thích vui ho’n là yêu Vì ðò’i là thê´, tìên bac vât châ´t ðã thay lòng con ngu’ò’i "
Ðoan Nhac: " Mình anh ðêm vå´ng cô do’n quanh hiu Nhó’ vê` giây phút nô`ng nàn, mình ê â´p trao nu cu’ò’i và ánh må´t âý mang ðâ`y nhó’ thu’o’ng "
Ðoan Nhac: " Mình ðã không yêu xin ðù’ng tìm nhau Ðê² vê´t thu’o’ng kia xóa diu nìêm ðau Anh se~ quên tháng nåm mình cùng bên nhau ðå´m say "
Ðoan Nhac: " Môt chút nå´ng ðem cho mùa ðông ðê´n ðê² mây kia thêm hô`ng, môt ho’i â´m ðem cho ðò’i tôi Tình yêu chúng ta bíêt không dài lâu thì xin em nu hôn cuôí cùng, ðê² lai cuôc tình chíêc lá màu xanh "
Ðoan Nhac: " Môt ðêm mo’ em gåp anh, phút thâ`n tiên ôi sao chóng qua Em ðã xa câu thíêt tha giò’ phôi pha theo ngàn phu’o’ng "
Ðoan Nhac: " Môt hôm giông tô´ kéo ðê´n khíên ta xa nhau Con` lai anh lang thang trong âm thâ`m "
Ðoan Nhac: " Môt lâ`n lâ`m lõ’ ngu’ò’i o’i trót mang trong anh nhu’ñg nghi ngò’, vì con tim anh luôn hoài nghi rå`ng em vâñ dôí gian anh "
Ðoan Nhac: " Môt lâ`n này nu’ã thôi xong rôì em hãy ði, kê² tù’ ðây vê` sau anh chå´c không phìên em nu’ã ðâu "
Ðoan Nhac: " Môt lô~i lâ`m chå²ng thê² thú’ tha khi con ðu’ò’ng yêu re~ ngang. Môt ðu’ò’ng tình cu~, môt ðu’ò’ng tình mó’i ôi duyên sô´ không cho tôi chon, không cho tôi chon ca² hai Ai có thê² chon giúp tôi "
Ðoan Nhac: " Môt mai ta nhân ra ðu’ò’ng ðò’i không chung ðôi, nhu’ñg phút giây có nhau nhu’ giâ´c mo’ thôi "
Ðoan Nhac: " Môt mùa thu qua có anh bên giâ´c mông. Tình hô`ng chu’a phai có’ sao anh lai xa "
Ðoan Nhac: " Môt tình yêu em o’i không có khi môt ngu’ò’i Không còn yêu môt ngu’ò’i nhu’ lúc ban ðâù "
Ðoan Nhac: " Mu’a rôì mu’a mu’a hát ru ðêm buô`n. Con phô´ vå´ng tênh, ngå´m ai vê` trong mu’a "
Ðoan Nhac: " Music gives you happiness and sadness but it also, also hear your soul "
Ðoan Nhac: " My grade are down from ás to D´s. I am way behind in history. I lost myself in fantasy of you and me together "
Ðoan Nhac: " Nå´m tay nhau cùng bu’ó’c bên nhau vì hanh phúc nhân loai "
Ðoan Nhac: " Này em yêu, em có bíêt trái tim này ðã trao ðê´n em. Dù bâng khuâng lòng muô´n nói nhu’ng môi này có’ sao ngâp ngù’ng "
Ðoan Nhac: " Nêú có ai ðã làm tôi yêu thêm 1 ngu’ò’i, ðó là em ðã làm tôi chia ðôi cuôc tình. Môt nu’²a cuôc tình tru’ó’c trao cho em, vì em là ngu’ò’i ðê´n sau, nhu’ng còn ngu’ò’i yêu tôi ðã ðê´n tru’ó’c em "
Ðoan Nhac: " Nêú có u’ó’c muô´n cho cuôc ðò’i này hãy nhó’ u’ó’c muô´n cho thò’i gian tro’² lai "
Ðoan Nhac: " Nêú em có còn nhó’ ðê´n nhu’ñg ân tình xu’a, hãy mang môí tình chôn sâu chó’ nên vê` ðây giò’ anh ðang cho’i vo’i còn gì ðâu em o’i, anh không còn gì cho em "
Ðoan Nhac: " Nêú em ðã quay bu’ó’c bo² ði thât xa thì chó’ nên quay vê` bao yêu thu’o’ng anh ðã trao em rôì sao em ðành lãng quên. Anh giò’ không còn chi ðê² trao vê` em nhu’ ngày xu’a âý chi² còn lai trong trái tim hiu quanh môt ma²nh ðò’i võ’ ðôi "
Ðoan Nhac: " Nêú em nói không còn thôi ðu’ò’ng ai nâý bu’ó’c, nêú em nói tro’² vê` anh không buô`n ðâu em chuyên tình yêu thú’ tha chi² môt lâ`n "
Ðoan Nhac: " Nêú ta chå²ng còn yêu thu’o’ng vó’i nhau thì thôi chó’ nên tro’² vê` gây thêm ðó’n ðau ngu’ò’i o’i, giò’ anh quên cô Ðo’n ngu’ò’i yêu o’i em bíêt chång anh ðang ðau nhói tù’ng co’n "
Ðoan Nhac: " Never look back, we said. How was I to know I miss you so "
Ðoan Nhac: " never promised you a happy ending.You never said you wouldn't make me cry.but summer love will keep us warm long after "
Ðoan Nhac: " Ngày anh ðã ðê´n làm lòng em cú’ nhung nhó’, anh o’i em ðây thât lòng muô´n yêu em râ´t nhiêù. Nhu’ng em còn có vâ´n vu’o’ng môí duyên tình cu~, không thê² yêu anh nhu’ bao cô gái yêu môt ngu’ò’i "
Ðoan Nhac: " Ngày anh ði râ´t xa vê` no’i âý bo² mình tôi ngôì ðây phô´ xu’a giò’ tåm tôí, khóc cho cuôc tình ôi lòng ðå´ng cay trong quanh vå´ng sao nghe tim mình võ’ tan ngu’ò’i yêu oi "
Ðoan Nhac: " Ngày ðó nêú bíêt tru’ó’c tôi ðã không không yêu em, yêu em làm chi ðê² lòng tôi nát tan. Làm sao tôi quên ði nhu’ñg ki² niêm ðã trôi qua thât rôì "
Ðoan Nhac: " Ngày ðó nêú bíêt tru’ó’c tôi ðã không mong ðu’o’c thú’ tha, ngày ðó nêú bíêt tru’ó’c tôi ðã ko mang môt nô~i ðau Môt nô~i ðau cuñg chå²ng sao ðã quá nhiêù nô~i ðau Nô~i ðau nào rôì môt ngày không thê² quên "
Ðoan Nhac: " Ngày ðó nêú bíêt tru’ó’c tôi ðã không tin lò’i em, ngày ðó nêú bíêt tru’ó’c tôi ðã không mong ðu’o’c có em. Có em rôì mâ´t em có em ðê² làm chi, chi² làm tôi thêm chå²ng tin ai "
Ðoan Nhac: " Ngày ðó thíêt tha tình ta châ´t ngâ´t bao mông mo’ se~ không tàn phai mãi mãi, yêu thu’o’ng ngõ’ nhu’ bê`n lâu suô´t kíêp mà vì ðâu ngu’ò’i quay lu’ng chô´n nào "
Ðoan Nhac: " Ngày mai chúng ta cùng sánh vai trên con ðu’ò’ng dài, mình dìu nhau qua bao ðu’ò’ng ðò’i gian khó có anh và em. Rôì ðông se~ qua cho chúng ta thôi trong lanh giá, tình ðôi ta nguyên se~ mãi không bao giò’ phai "
Ðoan Nhac: " Ngày nào em hát hát cho tình chúng ta em ðã hát cho nìêm hanh phúc "
Ðoan Nhac: " Ngày xu’a anh vâñ thu’ò’ng mo’ vê` môt ðiêù la vu vo’, giâ´c mo’ có em và anh mình cùng nhau tay trong tay và cùng bay nhe nhàng lu’o’n trên con gió nhe ðu’a vu’o’t ngàn trâp trùng mây cao vút bay theo ánh sao trò’i và vâ`ng trång kia lung linh ðòi cùng theo "
Ðoan Nhac: " Nghe con tim trong em ðau nhói no’i ðâu ðã xa rôì còn ðâu hõ’i anh "
Ðoan Nhac: " Ngôì no’i ðây không gian bao la lu~ chim ðuà nhau hát ca Tù’ng giot nå´ng â´m áp thå´p sáng muôn hoa lung linh så´c màu "
Ðoan Nhac: " Ngôì trong bóng ðêm tàn, ngôì trong bóng ðêm chò’ dáng ai quay vê` "
Ðoan Nhac: " Ngôì xuô´ng ðây anh nhu’ thâý em ðây ðây vì chô´n ðây tù’ng là chú’ng nhân ðôi ta Giò’ ðây em o’² xa tôi chå´c không bao giò’ vê` ghé qua thåm tôi môt lâ`n. Tình yêu mó’i kia có làm lòng em vui ho’n tình này, ngu’ò’i yêu dâú o’i pha²i chång vì anh em bo² ði "
Ðoan Nhac: " Ngu’ò’i ði còn ðây vòng tay thíêt tha, hãy hát lên bài ca tình yêu ðã qua "
Ðoan Nhac: " Ngu’ò’i ði còn mãi bóng dáng âý, ánh må´t âý, tíêng nói âý xa tân chân mây khå´p phu’o’ng trò’i "
Ðoan Nhac: " Ngu’ò’i ði tìm vui xa xôi chô´n âý bo² måc em no’i chô´n này, mà ngu’ò’i anh yêu go’²i anh tình yêu quá lâu bê`n, hay cuñg chi² môt vài lâ`n bao tíêng yêu thu’o’ng mong thât gâ`n ðê² môt ngày ngu’ò’i câ`m tay anh cùng lò’i chia tay "
Ðoan Nhac: " Ngu’ò’i hõ’i có bíêt anh ðã hôí tíêc cho anh môt lâ`n gåp ngu’ò’i, ðê² cho anh quên ði, ðê² anh quên ði lô~i lâ`m anh trao vê` em. Ngu’ò’i hõ’i có bíêt anh ðã hôí tíêc cho anh môt lâ`n thâý em, ðê² cho anh quên ði, ðê² anh quên ði muôn phìên "
Ðoan Nhac: " Ngu’ò’i o’i em luôn tin anh có’ sao anh không tin em dâú yêu, trong tim anh ðã hôí hân rôì. Ngu’ò’i o’i hãy cho anh ðu’o’c su’²a sai nhu’ñg lô~i lâ`m "
Ðoan Nhac: " Ngu’ò’i o’i em luôn tin anh có’ sao anh không tin em thu²y chung. Trong tim anh vâñ luôn nghi ngò’ rå`ng em vâñ hay lù’a dôí khíên anh pha²i nói, nói ðôi mình chia tay "
Ðoan Nhac: " Ngu’ò’i yêu có bíêt ngày wa ngóng trông anh mo²i mòn, môt hai ba bô´n ngày rôì cuôí thu ðông ðã vê`. Chò’ chi ðê´n lúc ngu’ò’i vê`, tháng nåm kia chå²ng còn, còn lai bao tàn phai "
Ðoan Nhac: " Ngu’ò’i yêu hõ’i vì sao anh nõ’ vô tình, ðê² tim em ngày ðêm thao thú’c mong chò’ "
Ðoan Nhac: " Nhiêù ðêm khi thú’c giâ´c thâý em ðã trong giâ´c mông, lòng anh nhu’ muô´n nói vó’i em hãy quay vê` bên anh "
Ðoan Nhac: " Nhiêù ðêm nå`m mo’ vê` anh giât mình mó’i bíêt mâ´t anh, ki² niêm ngày nào giò’ ðây nå`m trong câu hát nhó’ mong, càng mo’ vê` anh càng khóc, càng xa rò’i anh càng nhó’, nu’ó’c må´t em ðây không mang bóng anh tro’² vê` "
Ðoan Nhac: " Nhiêù khi em tu²i thân muô´n khóc lên. Tu’o’²ng quên ðu’o’c anh, tu’o’²ng xa ðu’o’c anh, thât ra trong tim vâñ luôn nhó’ ðê´n anh "
Ðoan Nhac: " Nhiêù lúc cô ðo’n mà vâñ cu’ò’i vui Nhiêù lúc bâng khuâng nhu’ng sao hu’ñg hò’ "
Ðoan Nhac: " Nhìn ánh sao ro’i trong ðêm lòng bôñg nhó’ em no’i chô´n xa, nhó’ nhu’ñg lúc anh ngå´m sao trò’i cùng em. Này hõ’i ông sao trên cao, có hay tôi ðang nhó’ nàng, pha²i chång lúc này nàng cuñg ðang nhìn ông "
Ðoan Nhac: " Nhò’ mây nhå´n vó’i trò’i cao bóng anh no’i chô´n nào, môt hai ba bô´n ngày rôì cuôí thu ðông ðã vê`. Môt câu chå²ng nói ngu’ò’i ði, tíêc chi câu giã tù’, ðê² em thôi ngóng trông "
Ðoan Nhac: " Nhói ðau nhói con tim bao u’ó’c mo’ ðã phôi pha ðành xa nhau thôi "
Ðoan Nhac: " Nhói ðau thì ðã sao cuñg qua nhu’ giâ´c mo’, ðau chi² môt lâ`n mà mâ´t em ðê´n mãi mãi, hú’a môt lâ`n nu’ã cô´ hú’a môt lâ`n nu’ã, hú’a cho em nghe lò’i anh hú’a "
Ðoan Nhac: " Nhói trong tim môt lâ`n còn ho’n là ðau môt ðò’i, ðã yêu anh thât lòng tai sao còn quá buông lo’i Ngu’ò’i mà em chåm sóc bâý lâu nay có tôi tình gì em vô tâm ðành lòng phu²i tay "
Ðoan Nhac: " Nhu’ng anh ðâu bíêt rå`ng chính em thâ`m yêu anh bâý lâu kín lòng. Thâ`m mong ðu’o’c anh thâú nhu’ñg ngày em chå²ng nói ra, ðành tång câu ca này ðê´n anh "
Ðoan Nhac: " Nhu’ñg ðêm mu’a nå`m ðây khóc môt mình, nhó’ thu’o’ng anh em thu’c´ suô´t ðêm buô`n "
Ðoan Nhac: " Nhu’ng em ra ði ðê² cho chíêc lá mãi không xanh màu và con tim tôi héo úa vó’i chíêc lá tình yêu Em thât ra ði còn tôi ngôì khóc cho riêng tôi nhu’ lá vàng héo khô no’i cuôí ðu’ò’ng, chíêc lá tình yêu em còn nhó’ ðê´n "
Ðoan Nhac: " Nhu’ng nào ngò’ ngoài vòng tay anh còn môt ngu’ò’i khác em yêu ðå´m chìm vâñ môt lò’i thê` nguyên bên nhau chi² là ðê² muô´n quên ði cô´ nhân ðang tìm vê` "
Ðoan Nhac: " Nhu’ng sao hôm nay anh ðã ði xa em rôì nhu’ con sông kia ðê´n lúc can khô, em ðây ngây ngô khóc than ðêm ngày mong sao nu’ó’c må´t lâ´p ðâ`y con sông kia "
Ðoan Nhac: " No matter what I do, all i think about is you. Even I am with my boo, you know i am crazy over you "
Ðoan Nhac: " No matter what your friend are saying, don't give up on what you are waiting for. "
Ðoan Nhac: " Nobody knows I hide it inside, I keep on searching but I can't find. "
Ðoan Nhac: " Nói ði em môt lo’ì rôì ta lìa xa môt ðò’i khó khån chi bân lòng vì anh còn quá ngây ngo’ bíêt nói sao ðây châ´p nhâ´t chi em, em hõ’i vì môt lô~i lâ`m không ðáng chi "
Ðoan Nhac: " Nói môt lò’i thôi ngu’ò’i o’i ngu’ò’i có nghe không, ngu’ò’i o’i ngu’ò’i nói ði em ðùng nhu’ thê´. Tra² lòi anh ði ngu’ò’i o’i ngu’ò’i có nghe không, ngu’ò’i o’i ngu’ò’i bíêt chång tim anh nhói ðau "
Ðoan Nhac: " Now I run to you like I always do when I close my eyes I think of you. "
Ðoan Nhac: " Nu cu’ò’i và ánh må´t ðam mê, trái tim ðôi ta không rò’i Con thuyê`n không còn xa bê´n, con thuyê`n không còn theo sóng mãi xa mù kho’i "
Ðoan Nhac: " Nu’²a ðêm nå`m mo’ gåp anh tu’o’²ng rå`ng em chu’a mâ´t anh thì ra chi² là mông mo’ mà giot nu’ó’c må´t vâñ ro’i, và mong nhiêù ðêm vê` sau ðu’o’c gåp lai anh lâ`n nu’ã, cô´ bu’ó’c trong bao giâ´c mo’ ðê² ði tìm anh "
Ðoan Nhac: " o’i chim sáo mô` côi, chim sáo mô` côi, thu’o’ng anh mà em ðo’i ðêm trå´ng cò than nghe tái tái tê lòng. Ngôì nhó’ anh em ngó ngó lên trò’i chim sáo không vê` cánh cò mô` côi, Em nhó’ anh nhiêù sao phu tình em "
Ðoan Nhac: " o’i o’i lý chàng o’i, o’i lý chàng o’i, Em thu’o’ng mà em ðo’i, con nu’ó’c buô`n tênh câu hát lý mong chò’. Mùa lúa tho’m ðã chín chín lâu rôì mà bâý lâu anh chu’a ghé vê` thåm "
Ðoan Nhac: " Of where they walk of where they run, of where stay all day in the sun "
Ðoan Nhac: " People of the world. Come together, we can hold it in my hand a wonderland. "
Ðoan Nhac: " Phô´ xá ðêm ðông ngu’ò’i ðêm tình yêu du’ó’i trång, thâ´p thoáng bao ðôi nhân tình ðang ðùa vui ðå´m say. Cành hô`ng trao tay ðê´n tay, rôn ràng nghe tim ngâ´t ngây, tình này trao em thê` mãi không bao giò’ phai "
Ðoan Nhac: " Phô´ xa ðêm ðông ngu’ò’i ðem tình yêu du’ó’i trång. Thâ´p thoáng bao ðôi nhân tình ðang ðùa vui ðå´m say "
Ðoan Nhac: " Rôì môt ngày chå²ng ðê´n vó’i nhau chia ðôi nô²i nhó’ cách xa, lòng dån lòng ðù’ng nói tíêng yêu dù bíêt nô~i nhó’ anh nào nguôi "
Ðoan Nhac: " Sao khi xu’a anh không nói vó’i em ðôi lò’i tình yêu ðôi ta có lúc tàn phai cho con tim em xót xa mong chò’ trò’i tan co’n mu’a mây se~ lai bay. Trò’i tan co’n mu’a anh se~ quay vê` "
Ðoan Nhac: " Sao không dành tron tíêng yêu go’²i môt ngu’ò’i thôi cho tình em hê´t ðo’n côi Thât ra thì không môt ai muô´n tíêng yêu pha²i chia sót bao giò’, vì sao em pha²i cay ðå´ng châ´p nhân "
Ðoan Nhac: " Smile, an ever lasting smile A smile can bring you near to me Don't ever let me find you're gone cause it would bring a tear to me "
Ðoan Nhac: " So I pick up the phone and dial your number, not sure to put it down or speak. "
Ðoan Nhac: " So many years we were friends. And I will always knews. That we could do "
Ðoan Nhac: " So’ lå´m câu mong chò’ tíêng hu’ñg hò’, so’ lå´m tù’ng ðêm tôí u’ó’t bò’ mi Tình anh ðó luôn bình yên vâñ trong tim không nhat phai, måc thò’i gian anh vâñ yêu em mãi ngàn nåm "
Ðoan Nhac: " So’ lå´m khi yêu ai tim dai khò’, so’ lå´m tình chu’a thâý ðã vôi bay. Tình anh ðó luôn nô`ng cháy vâñ yêu em nhu’ ngày xu’a ngu’ò’i còn ðây ðù’ng buô`n thêm chi hõ’i em "
Ðoan Nhac: " So’ lå´m khi yêu ai tim dai khò’. So’ lå´m tình chu’a ðê´n ðã vôi bay "
Ðoan Nhac: " Soledad, It's the keeping for the lonely since the day that you were gone Why did you leave me Soledad. "
Ðoan Nhac: " sometime I run, sometime I hide Sometime I am scared of you but all i really want is to hold you tight. "
Ðoan Nhac: " Stronger than yesterday, now it's nothing but my way. "
Ðoan Nhac: " Ta cô´ quên nhau thôi ngu’ò’i yêu hõ’i anh hay chång hình bóng âý bao ðêm thâu còn mãi Ðù’ng vu’o’ng vâ´n làm gì ngu’ò’i ðã không tro’² vê` anh yêu oi thôi nay ta ðành cô´ quên nhau ði trong trái tim mình "
Ðoan Nhac: " Tell me that you want me Tell me that you need me Tell me what you want for me "
Ðoan Nhac: " Thâ`m hen lòng mình se~ quên hê´t nhu’ñg yêu thu’o’ng bao nhiêu ngày qua "
Ðoan Nhac: " Thâ`m mong bay cùng em giu’ã ðêm dài thâ`m mong ðù’ng vôi ði giâ´c mo’ diêu kì ðê² phiêu diêu mãi theo mây trò’i "
Ðoan Nhac: " Thâ`m mong ngu’ò’i se~ bên em xua tan màn ðêm. Thâ`m mong ngu’ò’i se~ bên em tháng ngày êm ðê`m "
Ðoan Nhac: " Tháng ngày buô`n â´p ôm ky² niêm Hát môt mình hát cho nô~i nhó’ ðong ðâ`y "
Ðoan Nhac: " They say nothing lasts forever. Wére only here today. Love is now or never. Bring me far away "
Ðoan Nhac: " Thì thôi ngu’ò’i hõ’i chia tay là hê´t. Tình ta võ’ mau quên nhau thì ho’n "
Ðoan Nhac: " Thiên thâ`n luôn hé môi cu’ò’i Mang nìêm vui ðê´n moi no’i "
Ðoan Nhac: " Thò’i gian không thê² xoá ði tíêng yêu anh hôm nào, quån tim ðau tù’ng co’n khi thâý anh vui cùng ai, tai sao anh không nói, là hê´t yêu em rôì thà ðau môt lâ`n ðau còn ho’n mang nìêm cay ðå´ng "
Ðoan Nhac: " Thôi em, mình chia tay, giot lê nào cho tình ta mãi xa Ngu’ò’i có nhó’ nåm nào mình ðã nói tình mình thu²y chung "
Ðoan Nhac: " Thôi thì hanh phúc cu²a em xem nhu’ hanh phúc cu²a tôi, thôi thì mo’ u’ó’c cu²a anh chi² là quá khú’ cu²a em. Cuôc ðò’i trôi mãi trôi mãi chia ðôi ðò’i ta lôí ði, nguyên câù ai kia luôn cho em nìêm hanh phúc "
Ðoan Nhac: " Those days are gone now I want you so much. The night is long and I need your touch. "
Ðoan Nhac: " Thu’o’ng nghe câu mái ðâ²y nhó’ ðiêu lý tình ta, ngân nga phút chò’ nhau khi mùa lúa chín se~ ðón ðu’a nhau Trång så´p tàn trôi xa no’i bê´n ðâu, chim sáo bay xa mãi không vê` "
Ðoan Nhac: " Tình anh nhu’ nu’ó’c con sông dài, con nu’ó’c vê` cho cây trái trô~ bông. Tình em nhu’ lúa xanh trên ðô`ng cây lúa chò’ ngày mùa ðo’m bông "
Ðoan Nhac: " Tình chi² ðê´n môt lâ`n hãy yêu thât lòng, ðê² rôì bíêt môt lâ`n mãi không hôí hân "
Ðoan Nhac: " Tình chi² ðê´n môt lâ`n hãy yêu thât lòng, ðê² sô´ kíêp môt lâ`n mãi không hôí hân. Hãy nghe lò’i ai khóc trong ðêm dài vì ánh må´t yeu thu’o’ng ngày xu’a suô´t cuôc ðò’i "
Ðoan Nhac: " Tình ðã chê´t trong anh, còn em nô~i cô ðo’n mong có anh "
Ðoan Nhac: " Tình ðâù là tình chia ly, ðau xót khi con tim ai hay ðô²i thay "
Ðoan Nhac: " Tình nhu’ giâ´c mông ðep ðê´n quá muôn màng, giò’ ta có tìm lai chi² thêm ngõ’ ngàng. Thò’i gian dâ`n trôi, hê´t môt kíêp ngù’o’i ðê² cô´ quên em mà thôi "
Ðoan Nhac: " Tình vâñ ðó sâu tân trong trái tim, sâu trong ðáy lòng. Se~ cho anh râ´t nhiêù dù cho ai kia luôn hu’ñg hò’ "
Ðoan Nhac: " Tình yêu ðê´n em không mong ðo’i gì, tình yêu ði em không hê` hôí tíêc "
Ðoan Nhac: " Tình yêu này nguyên go’²i trao mãi mãi vê` tron bên anh suô´t ðò’i vì môt câu yêu ngày xu’a anh trao vê` em ðó. Thâ`m mong anh quay vê` ðây xóa ði bao giot lê buô`n và tình ta se~ mãi nhu’ ngày xu’a "
Ðoan Nhac: " Tình yêu se~ chê´t nêú ðã mâ´t ði nìêm tin, ðù’ng hoài gian dôí cho lòng thêm nhu’ñg nghi ngò’ ðê² rôì em hãy bu’ó’c ði cùng ngu’ò’i em yêu hõ’i em cho dù ngu’ò’i ðó không pha²i là anh "
Ðoan Nhac: " Tình yêu ta ngàn nåm, tình không chút gian dôí, tù’ nay xa mù kho’i mà lòng luôn thu²y chung "
Ðoan Nhac: " Tôi ði lang thang lanh trong bóng tôí buô´t giá vê` ðâu khi ðã mâ´t em rôì "
Ðoan Nhac: " Trái tim anh vâñ còn khå´c sâu lò’i âu yê´m trao em hôm nào Trái tim này vâñ nhó’ nhu’ñg tháng nåm xu’a mà ngu’ò’i ðã rò’i xa chô´n này "
Ðoan Nhac: " Trao nhau nu hôn ðå´m say rôì ngày hôm nay sao nhìn nhau quá chua cay. Quanh hiu ngôì ðây cà phê vå´ng nhó’ anh nói sao nói nên lò’i, làm sao cho ta mãi mãi bên nhau "
Ðoan Nhac: " Tron ðò’i anh lâ`m lõ’ mãi mãi môt lâ`n, môt lâ`n anh ðã mâ´t em trong trái tim "
Ðoan Nhac: " Trong tình yêu không ai mà không nê´m ðå´ng cay, phãi chång tình yêu ta muô´n mo’ luôn luôn là nô~i ðo’i chò’. Thò’i gian dâ`n trôi, con tim vì ai em ðô~i thay. Bôñg quên tình xu’a trong lãng quên, lanh lùng bu’ó’c ði "
Ðoan Nhac: " Trong tình yêu làm sao bíêt ai luôn chân thành, trong tình yêu làm sao bíêt ai hay lù’a dôí. Xin hãy cú’ yêu ðù’ng nên bôí rôí trái tim tu’ tìm ra lôí bu’ó’c qua gian dôí ngu’ò’i o’i "
Ðoan Nhac: " Tù’ khi ðu’o’c ai kia ngot ngào khe khe~ lò’i yêu, ðu’o’c ai kia nhe nhàng nâng niu chåm sóc. Ðánh thú’c con tim ngu² quên. Tù’ khi em chia tay môí tình ðâù "
Ðoan Nhac: " Tù’ khi quen anh, em nhó’ anh thât nhiêù. Nghe xót xa môt trò’i ky² niêm "
Ðoan Nhac: " Tù’ ngày em xa vå´ng anh ðã nghe sâù vu’o’ng trong må´t "
Ðoan Nhac: " u’ó’c chi trång ðù’ng tàn soi tình yêu chúng ta, nhu’ñg ánh sao bång qua trò’i xin lång yên lung linh. Thì thâ`m anh nói vó’i em môt lò’i, em có bíêt ðu’o’c trái tim anh yêu mình em "
Ðoan Nhac: " Và anh se~ ði tìm mang vê` môt chíêc lá xanh màu cho riêng ta, ðê² cho em quay tro’² vê` mãi bên anh "
Ðoan Nhac: " Vâ`ng trång xu’a anh o’i còn ðó bao nhiêu ân tình ta cùng trao "
Ðoan Nhac: " Vâ`ng trång xu’a còn ðó, lôí cu~ anh ði vê`. Ðu’ò’ng lê thê môt bóng, ngóng ai phu’o’ng trò’i xa "
Ðoan Nhac: " Vê` nhà làm gì khi mây ðen vùi lâ´p lôí mòn. Tìm chô´n yên vui ði, no’i ðâu cuñg có anh kê` bên "
Ðoan Nhac: " Vì rå`ng em ðã ðê´n sau nên ta chå²ng thê² có nhau, môt lâ`n gåp gõ’ là ðinh mênh ðó. ôi duyên sô´ ðã an bài không cho tôi ðu’o’c nói ra khi trong lòng tôi có em "
Ðoan Nhac: " Vì sao anh ðã quên hê´t nåm tháng mà ta ðã yêu nhau thât ðâm sâu Ðê² em môt bóng vó’i nhu’ñg chíêc lá rung ro’i héo khô dâ~m trên ðu’ò’ng vê` "
Ðoan Nhac: " Vì sao anh lai nõ’ gian dôí tim em hõ’i ngu’ò’i, kê` vai em mà tim anh khå´c ghi bóng hình ai Vì sao anh lai muô´n chon ca² hai con ðu’ò’ng lê tràn hoen bò’ mi thì thôi ta ðành chia tay, vì yêu anh em se~ là ngu’ò’i ra ði "
Ðoan Nhac: " Vì sao em cú’ mãi yêu ngu’ò’i Nguyên yêu anh, yêu mãi muôn ðò’i Em ðâu hay tình em ðã ðê´n sau "
Ðoan Nhac: " Vì sao em yêu anh em mãi không tra² lò’i ðu’o’c nhu’ trò’i kia có bao vì sao, ðê² cho hôm nay em xót xa hiê²u rå`ng tình yêu anh không dành riêng em "
Ðoan Nhac: " Vì sao em yêu anh, em mãi không tra² lò’i ðu’o’c nhu’ trò’i kia có bao vì sao Ðê² cho hôm nay em xót xa hiê²u rå`ng tình yêu anh không dành riêng em "
Ðoan Nhac: " Vì sao ngu’ò’i ðành bu’ó’c ði cho ðêm ðêm nå`m hoen u’ó’t mi "
Ðoan Nhac: " Vì thê´ em mong ta xa nhau ðê² lòng anh yêu thu’o’ng em môt mai trên ðu’ò’ng ðò’i ðôi ngã ho’n sô´ng bên anh nhu’ng lòng anh cú’ mo’ hoài bóng dáng khác tim nhói ðau "
Ðoan Nhac: " Vì tình yêu là thê´ anh hõ’i có nhu’ñg ghen tuông có nhu’ñg giân hò’n dù rå`ng bíêt nhu’ thê´ vâñ luôn ngóng trông ðê´n bên anh "
Ðoan Nhac: " We got the answer but there's no explanation. we got each other baby come what may "
Ðoan Nhac: " When I was young, I listen to the radio Listen to my favorite song. When they play I sing out loud. It made me smile "
Ðoan Nhac: " When you question me for the same for answer, i don't know what to say "
Ðoan Nhac: " Xa nhau, ðu’ò’ng em, em cú’ ði, cú’ ðå´m ðuôí bên ngu’ò’i bíêt gì cuôc tình dai khò’, ok mai ðây gåp em, ðù’ng làm tôi bu’ó’c theo, ðã tå´t hê´t ân tình khi gåp nhau xin làm ngo’ "
Ðoan Nhac: " Xin bao nhiêu sâù thu’o’ng vó’i nu’ó’´ må´t to’ vu’o’ng. Có mâý ai ðang yêu mà không khô² ðau bao lâ`n "
Ðoan Nhac: " Xin bên em môt ðêm thôi ðê² em yêu anh tron cuôc ðò’i, ta cho nhau môt ðêm vui rôì mai ðây khi ðò’i thay ðô²i yêu thu’o’ng tan thành mây khói "
Ðoan Nhac: " Xin bên em môt ðêm thôi ðê² em yêu anh tron ðò’i "
Ðoan Nhac: " Yêu em hân em, em bíêt cho chång, cho dù tháng nåm dài xa vå´ng. Anh luôn chò’ mong, bão tô´ phong ba, cuôc tình này ngàn kíêp vâñ không nhat phai, Dù hanh phúc dù ðau buô`n, dù bao oan trái vâñ luôn ðò’i có nhau "
Ðoan Nhac: " Yêu làm chi ðê² rôì lòng thâý sao quá ðó’n ðau giá nhu’ ngày xu’a ta ðù’ng quen bíêt ðâu se~ tô´t ho’n. Giò em ðang ðau râ´t ðau mà anh nõ’ nói thê´ sao chå²ng le~ anh muô´n em khô² ðau nhiêù ho’n "
Ðoan Nhac: " Yêu nhau cho nhau tù’ng nu hôn nô`ng â´m ân ái hôm nào, còn ðó bao dâú yêu nhu’ng ðò’i ai nào ngò’ trôi nhu’ mây bay vê` tân cuôí phu’o’ng trò’i nao "
Ðoan Nhac: " You can run, you can hide but you can't escape my love "
Ðoan Nhac: " You see me sitting here, a smile upon my face The time has come but you know that it's not too late "
Ðoan Nhac: " You will see I can give you everthing you need. Let me be the one who wants to love you more "
Câu Ca Dao: " Qua kêu nam ðáo nu’~ phòng. Ngu’ò’i du’ng khác ho ðem lòng nhó’ thu’o’ng. Liêu bê` bát ðu’o’c thì ðu’o’ng, ðù’ng gâ`y rôì bo² thói thu’ò’ng cu’ò’i chê "
Câu Ca Dao: " Bô´n cu’²a anh cham bô´n dê, Bô´n con dê ðu’c châù vê` tô² tông. Bô´n cu’²a anh cham bô´n rô`ng. Trên thì rô`ng â´p, du’ó’i thì rô`ng leo Bô´n cu’²a anh cham bô´n mèo, Con thì bå´t chuôt, con leo xà nhà "
Câu Ca Dao: " Anh ra vê` ngu’o’c gió xuôi mu’a, Khuyên em o’² lai ðù’ng ðón ðu’a phìên lòng "
Câu Ca Dao: " ðå´ng cay cuñg thê² ruôt rà, ngot ngào cho lå´m cuñg là ngu’ò’i du’ng "
Câu Ca Dao: " Anh vó’i em gá nghiã ðã lâu, Bây giò’ gåp lai nguô`n co’n em tu’ò’ng, Anh vê` thu’a lai me cha, Chò’ chò’ ðo’i ðo’i duyên mà vó’i em "
Câu Ca Dao: " Ai thu’o’ng ai ghét måc tình. Phân mình cú’ giu’~ tâm mình thât ngay "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng ham nón thíêc quai thao Ðù’ng ham áo tô´t mà mau phu phàng. áo ðen em tra bô nút vàng, Sao anh không nghi~ phân chàng ngày xu’a, Hôì nào ði só’m vê` tru’a, Hôì lanh hôì le~o em ðu’a míêng trâù, Bây giò’ anh lai tham giàu, Ham no’i chín chuc dãy ruông, Ham bâù mu’ò’i dây, Anh buô`n có chô´n gia²i khuây, Em buô`n thâ´t thê² nhu’ giây buôc mình "
Câu Ca Dao: " Anh vê` su’o’ng gió lanh lùng, o’² ðây chung gôí chung mùng vó’i em "
Câu Ca Dao: " Ai vê` ðu’ò’ng âý hôm mai, Go’²i dåm ðiêù nhó’, go’²i vài ðiêù thu’o’ng. Go’²i cho tù’ chiêú ðê´n giu’ò’ng. Go’²i cho ðê´n chô´n buô`ng hu’o’ng em nå`m "
Câu Ca Dao: " Bàn tay trå´ng bàn tay ðen. Chè ðâu ðen nu’ó’c dù’a cát trå´ng. Bo² con rå´n vô nôì nu’ó’c sôi "
Câu Ca Dao: " Anh gio’ roi ðánh thíêp sao ðành, Nhó’ khi ðói khô², rách lành có nhau "
Câu Ca Dao: " áo ðen nåm nút vìên bâu, Bâu vê` xú’ bâu bíêt ðâu mà dò "
Câu Ca Dao: " Anh vê` Ðâp Ðá, Gò Gång. Ðê² em kéo va²i sáng trång môt mình "
Câu Ca Dao: " Anh em cô´t nhuc ðô`ng bào, Vo’ chô`ng cuñg nghiã le~ nào chå²ng thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Có con pha²i khô² vì con, có chô`ng pha²i gánh giang so’n nhà chô`ng "
Câu Ca Dao: " Ai ngò’ ra da lâ`n khân. Sông can lai thå²m ðu’ò’ng gâ`n lai xa "
Câu Ca Dao: " Chíêc khån cô ðôi trên ðâù, Gió xuân ðu’a ðâ²y ro’i vào tay tôi Bâng khuâng cô chå²ng muô´n rò’i, trao cô thì tíêc giu’~ thò’i không yên "
Câu Ca Dao: " Anh ån côi cây cam, Anh nå`m côi cây cam, Mó’i bíêt ðu’ò’ng cam là khô². Anh chê lu’o’ng måc lua, lua cuñg to’ tå`m. Môt nåm mu’ò’i hai tháng, Tháng mô không rå`m, ho’² anh "
Câu Ca Dao: " Ai làm nâu ái nâu ân, Tóc không xe sao rôí, ruôt không dâ`n sao ðau "
Câu Ca Dao: " Anh tó’i nhà em ån co’m vó’i cá Em tó’i nhà anh ån rau má lá lang "
Câu Ca Dao: " Anh muô´n mua cho em khån trå´ng có gå´n chu’~ tình, Mai sau anh tro’² lai ðång nhìn ngu’ò’i xu’a "
Câu Ca Dao: " Anh ði bên Xiêm cho tó’i bên Lào, Ngån phòng không em ðo’i bac ðâù thì thôi "
Câu Ca Dao: " Anh trô`ng châu cúc nåm bông, Chò’ em không ðu’o’c anh trô`ng xuô´ng ðây "
Câu Ca Dao: " Anh ði trúng lính thì ði Cu’²a nhà con cái ðã thì có em "
Câu Ca Dao: " Anh nói vó’i em Nhu’ ru’a chém xuô´ng ðá, Nhu’ ra cå´t xuô´ng ðâ´t, Nhu’ mât rót vào tai, Bây chù’ anh ðã nghe ai, Bo² em giu’ã chô´n thuyê`n chài rú’a ri "
Câu Ca Dao: " Anh ðây ti² nhu’ giot su’o’ng, Tu’ó’i cho bông hô`ng tu’o’i tå´n, Vì so’ bông hô`ng pho’i nå´ng héo khô "
Câu Ca Dao: " Anh vê` sao ðång mà vê`. Nghiã nhân vu’ó’ng vít tú’ bê` ruôt ðau "
Câu Ca Dao: " Cây không trô`ng nên lòng không hôí tíêc. Con không ðe² nên me ghe² không thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " ðâ´t xâú trô`ng cây khå²ng khiu nhu’ñg ngu’ò’i thô tuc nói ðiêù phàm phu "
Câu Ca Dao: " Anh nhu’ cánh phu’o’ng song loan, Em nhu’ nu ru’ã hoa tàn ðêm khuya "
Ðoan Nhac: " When I first saw you I already knew there was something inside of you something I thought that I would never found angel of mine "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, trao thå`ng nho² lai tôi bô`ng, Không sanh có du’õ’ng cuñg ðao ðô`ng con chung "
Câu Ca Dao: " Bà già ði cho’ câù bông. Bói xem môt que² lâý chô`ng lo’i chång. Xem xong thâ`y bói nói rå`n. Lo’i thì có lo’i nhu’ng rång chå²ng còn "
Câu Ca Dao: " ðã thu’o’ng cå´t tóc trao tay, tha hô` én liêng nhàn bay khå´p ngoài "
Câu Ca Dao: " Anh nâ`y có tính hoang tàng, Ru’o’u chè, cò’ bac làm ngang không chù’a "
Câu Ca Dao: " Anh vê` râ²y vo’ anh ra, Công no’ em tra², me già em nuôi Anh ðà râ²y vo’ anh rôì, Công no’ anh tra², anh nuôi me già "
Câu Ca Dao: " Anh có thu’o’ng thì thu’o’ng cho chå´c. Có duc dåc thì duc dåc cho luôn "
Câu Ca Dao: " ðã thu’o’ng thì thu’o’ng cho chå´c, ðã truc tråc thì truc tråc cho luôn, ðù’ng nhu’ con tho² ðú’ng ðâù truông, khi vui thì giõ’n bóng, khi buô`n thì bo² ði "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, Có xa thì xa mâ´t, Còn nêú gâ`n thì pha²i thành thâ´t thành gia, Xin anh ðù’ng lai, ðù’ng qua Tía má hay ðång ðánh la tui mình "
Câu Ca Dao: " Anh vê` cho chóng mai lên. Ðù’ng vui du’ó’i âý mà quên trên này "
Câu Ca Dao: " Anh vê` em mu’o’n khån tay, Gói câu tình nghiã lâu ngày so’ quên "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng ro’i nu’ó’c må´t ó’t, Anh ðù’ng ró’t nu’ó’c må´t gù’ng, Ðôi ta chå²ng ðång thì ðù’ng Nhân duyên ông, Trò’i ðinh nu’²a chù’ng thôi nhau "
Câu Ca Dao: " Bâý lây vå´ng måt khát khao Bây giò’ thâý måt muô´n cào måt ra "
Câu Ca Dao: " Ai mà nói dôí cùng ai, Thì trò’i giáng ha cây khoai giu’ã ðô`ng. Ai mà nói dôí cùng chô`ng. Thì trò’i giáng ha cây hô`ng bò’ ao "
Câu nói: " Nói có thê² tru’ó’c hôn nhân và không thê² sau hôn nhân là ðiêp khúc chung cua² nhân loai "
Câu Ca Dao: " áo dài chå²ng nê quâ`n thu’a, Ba²y mu’o’i có cu²a cuñg vù’a mu’ò’i låm "
Câu Ca Dao: " ðá cheo leo muô´n trèo so’ tru’o’t, muô´n nói môt hai lò’i so’ nhôt ý anh "
Câu Ca Dao: " Anh ði Luc Ti²nh giáp vòng. Ðê´n ðây trò’i khíên ðem lòng nhó’ thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " ðó ban buô`n còn chô´n tho’² than, ðây em buô`n nhu’ ngon ðèn tàn ðêm khuya "
Câu Ca Dao: " Anh vê` làm rê² du’ó’i Ðång. ån co’m bát bit, tôm rå`n kho tiêu "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho ca²i tôi ngô`ng. Cho du’a tôi héo, cho chô`ng tôi chê, Chô`ng chê thì måc chô`ng chê, Du’a khú nâú vó’i cá trê ngot lù’ "
Câu Ca Dao: " Ao sen dàn mu’ó’p luy~ tre, Nhå´c chi nhu’ñg nô~i ði vê` nåm xu’a, Ðâù xanh ðô âý ðang vù’a, Ru² nhau chui lách rào thu’a vào vu’ò’n "
Câu Ca Dao: " Cháu o’i cháu ngu² cho ngoan. Cu²a dì dì giu’~ ai bò måc ai "
Câu Ca Dao: " Ai o’i liêu sú’c mà bê, Chó’ ðù’ng cô´ mang là ðô` ca² mô "
Câu Ca Dao: " Ai làm bâù bí ðú’t dây, Thíêp o’² bên này chàng o’² bên kia "
Câu Ca Dao: " Anh ngôì trong bê´p lu’²a ðau cái bung. Em ngôì ngoài cu’²a nát lá gan. Bíêt thuô´c chi mà chu’ã bênh cho chàng. Lâý trâ`m hu’o’ng cho chàng uô´ng sao chàng vôi quên "
Câu Ca Dao: " Ai lên nhå´n chi hàng bông. Có muô´n lâý chô`ng thì xuô´ng Nguyêt Viên. Nguyêt Viên lå´m thóc nhiêù tìên. Có sông tå´m mát, có mìên nghi² ngo’i, Chiêù chiêù ba ðãy cá tu’o’i, Chå²ng ån cuñg thiêt, chå²ng cho’i cuñg hoài "
Câu Ca Dao: " Ai có chô`ng nói chô`ng ðù’ng so’. Ai có vo’ nói vo’ ðù’ng ghen. Tó’i ðây hò hát cho quen "
Câu Ca Dao: " Ai vê` ðù’ng ba²o câ`m khån, Có môt ðô`ng bac ðê² dành cu’ó’i em, Ba hào thò’i ðê² mua tem, Mò’i hê´t thiên ha anh em xa gâ`n, Cu’ó’i em ån uô´ng linh ðình, So’n Tây, Hà Nôi ðô`n mình lâý ta "
Câu Ca Dao: " Anh em nhu’ chân nhu’ tay. Vo’ chô`ng nhu’ áo, co’²i ngay tú’c thì "
Câu Ca Dao: " Ai xui em có má hô`ng. Ðê² ngu’ò’i quân tu’² ðem lòng nhó’ thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` bán ðâ´t me cha, Bán cåp trâu già mó’i cu’ó’i ðång em "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ðê² áo lai ðây Ðê² khuya em ðå´p ke²o ngon gió tây lanh lùng, Có lanh lùng lâý mùng mà ðå´p, Tra² áo anh vê` ði hoc ke²o tru’a "
Câu Ca Dao: " Ai o’i bu’ng bát co’m ðâ`y. De²o tho’m môt hat ðå´ng cay muôn phâ`n "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Bình Ðinh mà coi, Con gái Bình Ðinh múa roi ði quyê`n "
Câu Ca Dao: " Anh em nào pha²i ngu’ò’i xa, Cùng chung bác me môt nhà cùng thân, Yêu nhau nhu’ thê² tay chân, Anh em hòa thuân hai thân vui vâ`y "
Câu Ca Dao: " Anh có vo’ chu’a pha²i thu’a cho thiêt. Ðù’ng ðê² em lâ`m tôi nghiêp bó’ anh "
Câu Ca Dao: " Anh ði lên xuô´ng ðu’o’c gì ðâu na, Thôi thôi ðù’ng nói nu’ã nà, Ðu’o’c hay hô²ng ðu’o’c, chú’ng có’ mà còn ðây "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho bu’ó’m lìa hoa, Cho chim xanh nõ’ bay qua vu’ò’n hô`ng. Ai ði muôn dåm non sông, Ðê² ai châ´t chú’a sâù ðong môt mình "
Câu Ca Dao: " Có con mà ga² chô`ng gâ`n, nu’²a ðêm ðô´t ðuô´c ðem phâ`n cho cha, có con mà ga² chô`ng xa, ba phâ`n ruông re²o chå²ng ma nào cày "
Câu Ca Dao: " áo song khai quâ`n hai lá he. Nõ’ lòng nào bo² me theo anh "
Câu Ca Dao: " Chàng vê` ðê² áo lai ðây. Phòng khuya em nhó’ câ`m tay ðõ’ buô`n "
Câu Ca Dao: " Anh vê` thu’a vó’i tía em. Má anh già yêú xin em vê` nâú co’m "
Câu Ca Dao: " ån sung ngôì gô´c cây sung, Chô`ng môt thì lâý, chô`ng chung thì ðù’ng "
Câu Ca Dao: " Anh tó’i no’i ðây nhå´m hu’ó’ng ðå´p nê`n, Lâp vu’ò’n trô`ng ðâu gia² ðò quên không vê` "
Câu Ca Dao: " áo rách lang thang, quâ`n hàng lu²ng lô, Trâu ån lúa lô², ðã ngô chu’a tê` Trai nam nho’n ðôí ðång, Em kê´t nghiã giao huê` cùng anh, Lúi búi leng beng làm eng không bíêt, Leng beng lúi búi eng túi da nên nghi~ không ra, Nam nho’n ðành chiu bí, Không kê´t nghiã giao hòa thì thôi "
Câu Ca Dao: " Anh vê` râ²y vo’ anh ra, Con anh tho’ dai thì ðà có tôi Anh ðà râ²y vo’ anh rôì, Con anh tho’ dai, måc trò’i vó’i anh "
Câu Ca Dao: " Anh có vo’ nhu’ gà thôi â´p trú’ng, Em ðây không chô`ng nhu’ hac ðú’ng bàng quan "
Câu Ca Dao: " Ai vê` nhå´n vó’i ông su’, Ðù’ng nhang khói nu’ã mà hu’ mâ´t ðò’i "
Câu Ca Dao: " Anh ði vui thú ðâu ðâu, Ðê² em o’² lai hái dâu nuôi tå`m "
Câu Ca Dao: " An Khê nô²i tíêng hòn Bình, Ngày xu’a Nguyêñ Huê â²n binh chô´n này "
Câu tho’: " Hoán Sào Loan Phu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Ai ði ai o’² không câ`n Tù’ ðây så´p tó’i ai mâ`n nâý ån "
Câu Ca Dao: " ån cho’i khå´p bô´n phu’o’ng trò’i, Cho trâ`n bíêt måt cho ðò’i bíêt tên "
Câu Ca Dao: " Ai mà ha²o ngot thì ån bánh cam. Ai mà nhát gan thì so’ bánh tét. Ai ham trô`ng kiê²ng thì mê bánh bông lan. Còn nhu’ bánh tráng thì ðê² hàng trai to’, Chi² có mâý a² giang hô`, bánh bèo ðó’p sach "
Câu Ca Dao: " Bo’²i anh ðành ðoan ðô´n ngon cây bâ`n. Không cho ghe cá ðâu gâ`n ghe tôm. Thu’o’ng anh em pha²i só’m hôm "
Câu Ca Dao: " Chim quyên ån trái nhãn lô`ng. Lia thia quen châu vo’ chô`ng quen ho’i "
Câu Ca Dao: " Anh o’i anh o’² lai nhà. Thôi ðù’ng cò’ bac nu’ã mà hu’ thân. Tham chi nhu’ñg cu²a phù vân. Lõ’ ra công no’ nhiêù phâ`n xâú xa "
Câu Ca Dao: " áo ngu’ò’i måc ðoan co’²i ra, chô`ng ngu’ò’i â´p mu’o’n canh ba lai hoàn "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em ðù’ng nê cây kìêng vàng, Trà ngon ðôi lu’o’ng, mú’t hô`ng ðôi mâm "
Câu Ca Dao: " Chim trò’i ai dê~ ðê´m lông. Nuôi con ai dê~ kê² công tháng ngày "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ði hoc cho ngoan Ðê² em cu’²i va²i kíêm quan tìên xài "
Câu Ca Dao: " Chô`ng chung chô`ng cha. Ai khéo hâù ha thì ðu’o’c chô`ng riêng "
Câu Ca Dao: " ðå´ng cay ta pha²i chung phâ`n, có chân giày dép em câ`n làm chi "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em nhu’ lá ðài bi, Ngày thì dãi nå´ng, ðêm thì dâ`m su’o’ng "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng tho’² ngå´n than dài, To’ duyên ðã ðinh, cô´ nài uô²ng công "
Câu Ca Dao: " Anh nói vó’i em nhiêù tíêng thâm trâ`m, Nå`m ðêm nghi~ lai nát bå`m lá gan "
Câu Ca Dao: " Cho em tro’² lai ðu’ò’ng xu’a, Ðê² em tìm lai gô´c dù’a canh ao, Lò’i anh âu yê´m chiêù nào, Thoáng vang trong gió rì rào chó’m thu "
Câu Ca Dao: " Anh có vo’ tru’ó’c lò’i giao u’ó’c, Em có chô`ng sau ðång chu’~ vinh quang Mai sau có trát vê` làng, Bó’ anh, xe cát làm ðàng em ði "
Câu Ca Dao: " Ba cô ðôi gao lên chùa, Môt cô yê´m thå´m bo² bùa cho su’ Su’ vê` su’ ô´m tu’o’ng tu’, ô´m lån ô´m lóc nên su’ troc ðâù, Ai làm cho da su’ sâù, Cho ruôt su’ héo nhu’ bâù ðú’t dây "
Câu Ca Dao: " Em ån côi cây sung, Em nå`m côi cây sung, Mó’i bíêt ðu’ò’ng sung là su’ó’ng Em chê chài mua lu’ó’i, lu’ó’i cuñg so’i gai, Môt nåm mu’ò’i hai tháng Tháng em huê` thai không rå`m "
Câu Ca Dao: " áo vå´t vai ði ðâu håm ho’², Em có chô`ng rôì må´c cõ’ lêu lêu, áo vå´t vai anh ði thåm ruông, Anh cuñg có vo’ rôì chå²ng chuông bâu ðâu "
Câu Ca Dao: " ån không bíêt no vô lo vô nghi~. ån no ngu² ky~ chô²ng ty² lên trò’i, Cây cao bóng ca² chå²ng ngôì, Ra ðú’ng chô~ nå´ng trách trò’i không râm "
Câu Ca Dao: " Anh vào anh cuñg muô´n vào, Vào cu’²a em ðóng, leo rào må´c gai, Hay là em ðã yêu ai "
Câu Ca Dao: " Anh vê` che² lat bó tro, Rán sành ra mõ’, em cho làm chô`ng, Em vê` got ðá nâú canh, Thì anh bå´c cha²o rán sành ðu’o’c ngay "
Câu Ca Dao: " Anh o’i buông áo em ra, Ðê² em ði cho’ ke²o hoa em tàn "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng ham chu’~ phú, phu bac chu’~ bâ`n, Bac tråm xài hê´t, ngãi duyên trâ`n còn ðây "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ðú’ng lai mà trông, Kìa vac nâú ðó kìa sông ðãi bìa, Kìa gíêng Yên Thái nhu’ kia, Gíêng sâu chín tru’o’ng, nu’ó’c thì trong xanh "
Câu Ca Dao: " Anh chu’a có vo’ nhu’ cho’ chu’a có ðình. Trò’i mu’a dông ðôi ba hôt bíêt â²n mình vô mô "
Câu Ca Dao: " Có chô`ng ghìên nhu’ ông tiên nho nho², ngó vô nhà ðèn ðo² ðèn xanh, có chô`ng say nhu’ trong chay ngoài hôi, ngó trong nhà nhu’ hôi tâ`m vu "
Câu Ca Dao: " Ai vê` em go’²i bú’c tho’, Ho²i ngu’ò’i ban cu~ bây giò’ no’i nao "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chó’ chê du’o’ng hèn, Du’o’ng còn gánh nô²i mô~i bên bô´n lò’, thuo’² tru’ó’c du’o’ng con trai to’, Có bô´n cái lò’ du’o’ng se² làm ðôi "
Câu Ca Dao: " Chi lâý chô`ng em gåm giò heo, Giò heo chi ðê² chi treo, Em lâý giò mèo em gåm em cho’i "
Câu Ca Dao: " Ai vê` tôi gu’²i bú’c tranh, Tô con chim phu’o’ng ðâu cành lan chi, Ai làm nên bu’ó’c phân ly, Ca²m công mu’a nå´ng ke² ði ngu’ò’i vê` "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ðù’ng phu bát ðàn, Nâng niu bát sú’ võ’ tan có ngày "
Câu Ca Dao: " Anh o’i bó’t tha²m gia²m sâù Gôí loan chå²ng ðång chó’ sâù làm chi "
Câu Ca Dao: " Anh o’² bên kia làng My~ Lôc, Em o’² bên này làng Hâu Lôc, Chi² cách tro’² môt con sông, Làm ruông chung o’² môt cánh ðô`ng, Hiê²u nhau tù’ chân to’ ke² tóc, Sao anh ngai ngùng chå²ng tính chuyên no’ duyên "
Câu Ca Dao: " Anh o’i muôn dåm ðu’ò’ng xa, Ðê² em ôm bóng trång tà nåm canh "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho ðó xa ðây, Cho chim chèo be²o xa cây mång vòi Anh o’i nghi~ lai mà coi, Tâ´m lòng em o’² gu’o’ng soi nào bå`ng, Em ðù’ng than ngå´n tho’² dài, Nghiã anh giu’~ nào phai tâ´c lòng, Ðôi ta ðã tac chu’~ ðô`ng, Tu’² sinh, sinh tu’² môt lòng có nhau "
Câu Ca Dao: " ðã tù’ng ån bát co’m ðâ`y, ðã tù’ng nhin ðói ba²y ngày không ån "
Câu Ca Dao: " ðào hoa ðua no’² trong rù’ng, u’ó’c gì ðu’o’c ke² tro² ðu’ò’ng cho hay "
Câu Ca Dao: " Du’ó’i ðâ´t có vu’ò’n trô`ng hoa, ðó là hoa cúc ðây là hoa lan "
Câu Ca Dao: " ðã sinh ra kíêp ðàn ông ðèo cao núi thå²m sông cùng qua²n chi "
Câu Ca Dao: " Anh khôn nhu’ng vo’ anh ðâ`n. Lâý ai lo liêu xa gâ`n cho anh "
Câu Ca Dao: " Anh nghe lò’i ai quång tên, be² ná, Giân ai quång khóa, be² chìa, Tìên nhu’t gá du’o’n chô`ng vo’ nhu’ tò’ giâý tra²i, Hâu nhu’t loan cách phung lìa tai ai "
Câu Ca Dao: " Ai ðù’ng tê bac ai o’i, Không thu’o’ng sao lai tha² lò’i bu’ó’m ong "
Câu Ca Dao: " Ai vê` thåm huyên Ðông Ngàn. Ghé thåm thành ô´c rùa vàng tiên xây. Cåm hò’n gíêng Ngoc tràn ðâ`y. Máu pha thành lu~y ngàn cây bóng tà "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ðù’ng lâý pháo binh. Nu’a² ðêm nó bå´n rung rinh cái giu’ò’ng "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, sóng gió liên miên Ra công bát cay cho thuyê`n tó’i no’i "
Câu Ca Dao: " Chê ðå´ng chê hôi ðã chê xôi không de²o, lai chê keo không ngot "
Câu Ca Dao: " ðàn bà thì pha²i nuôi heo thò’i vân ðang nghèo nuôi chå²ng ðång trâu "
Câu Ca Dao: " Anh vê` Huê´, cå´t rê~ tai bèo, Go’²i vô em bán, ðõ’ nghèo ðôi nåm "
Câu Ca Dao: " Ai mà lâý thúng úp voi, úp sao cho kho²i lòi vòi, lòi ðuôi "
Câu nói: " Ke² nào gian dôí trong viêc nho² se~ gian dôí trong viêc ló’n "
Câu Ca Dao: " Anh nhu’ cây quê´ no’² trong nhà, Em nhu’ con gái hàng phô´ mà ra cho’i ðu’ò’ng, Em thâý cây quê´ héo vàng, Em càng vun xó’i cây càng tô´t tu’o’i, Bao giò’ cho quê´ moc chôì, Ðê² quê´ tra² nghiã cho ngu’ò’i xó’i vun "
Câu Ca Dao: " Cá kèo mà gåp må´m tu’o’i Nhu’ no’i ðâ´t khách gåp ngu’ò’i cô´ tri "
Câu Ca Dao: " Bán ca² mâm, sao em kêu rå`ng bánh ít. Trâù ca² cho’ sao em goi trâù không. Trai nam nhi không ðôí ðång. Gái má hô`ng ðôí thu’² xem "
Câu Ca Dao: " Anh ði bu’o’ng cha²i kíêm tìên, Khuyên em mu’a chó’ lo phìên hao dung "
Câu Ca Dao: " áo anh khét nå´ng hôi bùn, Mu’o’n em ði giåt nu’ó’c nguô`n cho trong "
Câu Ca Dao: " ðào hoa y cu’u tiê²u ðông phong, tu’ó’ng tài qua² nhi thíêp trong ra mò’i "
Câu Ca Dao: " Anh sâù làm chi lå´m bênh mâ`n vâ`y, Ðê² em ði tìm thâ`y hô´t thuô´c cho anh "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Gia Ðinh thì vê`. Nu’ó’c trong gao trå´ng dê~ bê` làm ån "
Câu Ca Dao: " Anh ði ba tháng thì vê` Rù’ng thiêng, nu’ó’c ðôc chó’ hê` o’² lâu "
Câu Ca Dao: " Anh buô`n có chô~ tho’² than. Em buô`n nhu’ ngon ðèn tàn thå´p khuya "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng mê bông quê´ mà bo² phê´ cái bông lài Mai sau bông quê´ rung, bông lài vâñ tho’m "
Câu Ca Dao: " Anh tra²i chiêú ra, Anh ngôì môt góc, em ngôì môt góc, Còn hai góc nu’ã thíêp khóc chàng than Bíêt chù’ng nào cho phu’o’ng gåp loan, Cho ðây gåp ðó tho’² than ðôi lò’i "
Câu Ca Dao: " Anh em hìên thâm là hìên, Bo’²i môt ðô`ng tìên mà ðâ´m ðá nhau "
Câu Ca Dao: " Anh lo phân anh vâñ chu’a có vo’, Em có chô`ng rôì duyên no’ lôi thôi "
Câu Ca Dao: " Chuô`n chuô`n bay thâ´p thì mu’a, Bay cao thì nå´ng bay vù’a thì râm "
Câu Ca Dao: " Ai o’i Pha²i nghi~ tru’ó’c sau, Ðù’ng tham lå´m cu²a nhà giàu làm chi, Làm thì xem chå²ng ra gì, Làm tâ´t làm ta², nói thì ðíêc tai, Ði ngu² thì hê´t canh hai, Thú’c khuya dây só’m, mình ai dãi dâù "
Câu Ca Dao: " Con cá nó vu’o’t Vu~ Môn, con chim nó ngâm môì vê` tô², nó mó’m con trên cành, ai vê` tin tú’c thâm oanh "
Câu Ca Dao: " ðá cheo leo trâu trèo trâu tru’o’t "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Câù Ngói Thanh Toàn Cho em vê` vó’i, cùng ðoàn cho vui "
Câu Ca Dao: " Ai vê` nhå´n vó’i nâu Nguô`n. Mång le go’²i xuô´ng cá chuô`n go’²i lên "
Câu Ca Dao: " Anh nhu’ chành dao lut, Em nhu’ cuc ðá chai, Gåp nhau thì líêc thì mài, Bå`ng không ðê² vây, có ngày så´t ten "
Câu Ca Dao: " Ngu’ò’i ðù’ng tu’o’²ng gió trông mây môt ðây vó’i ðâý yêu thì chó’ ghen "
Câu Ca Dao: " Anh chê thuyê`n thúng chå²ng ði, Anh ði thuyê`n ván có khi gâp ghê`nh. Ba chìm ba²y nô²i lên ðênh. Em chê thuyê`n ván chå²ng ði, Em ði thuyê`n thúng có khi trùng trìêng. Có khi ðô² nga² ðô² nghiêng "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em tù’ thuo’² trång tròn, Bây giò’ trång khuyê´t vâñ còn thu’o’ng em "
Câu Ca Dao: " Anh dú’t lò’i than em ðây phút ðông tâm tình, Hai hàng lê nho² nhu’ bình nu’ó’c nghiêng "
Câu Ca Dao: " Ai ði ðàng âý xa xa, Ðê² em ôm bóng trång tà nåm canh "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, pha²i lính thì ði, Cu’²a nhà moi viêc em thì chå²ng sai, Tháng chap là tíêt trô`ng khoai, Tháng giêng trô`ng ðâu, tháng hai trô`ng cà, Tháng ba cày võ’ ðâ´t ra, Tháng tu’ gieo ma, thuân hòa moi no’i, Tháng mu’ò’i gåt hái vù’a rôì, Trò’i ðô² mu’a xuô´ng nu’ó’c trôi ðâ`y ðô`ng, Anh o’i, hãy giu’~ viêc công, Ðê² em cày câý måc lòng em lo "
Câu Ca Dao: " Ai ði bò’ ðå´p môt mình. Phâ´t pho’ chíêc áo giô´ng hình phu quân "
Câu Ca Dao: " ðå´ng cay cuñg chi em ta, dù ngot nhu’ mía cuñg là ngu’ò’i du’ng "
Câu Ca Dao: " Anh ði tra² no’ nu’ó’c non. Xin ðù’ng bân rôn vo’ con o’² nhà "
Câu Ca Dao: " Anh gåp em hôì ðú’ng bóng ðang tru’a, Trách trò’i sao vôi tôí, anh chu’a phân can lò’i "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em nói thiêt em nhò’. Anh ðù’ng nói gat em chò’ hê´t duyên "
Câu Ca Dao: " Ai nhú’t thì tôi ðú’ng nhì. Ai mà ho’n nu’ã tôi thì thú’ ba "
Câu Ca Dao: " Anh lanh cu’ó’i vo’ cho lanh, Ðê´n khi có khách ðõ’ anh tråm bê` "
Câu Ca Dao: " ðàn ông nåm ba²y ðàn ông, làng ba²o mua cô`ng, ði mua thanh la "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng có bo² giong trâ`m. Ðù’ng ham tíêng ngot mà câ`m duyên em "
Câu Ca Dao: " Anh ði em o’² lai nhà, hai vai gánh vác me già con tho’, Lâ`m than bao qua²n muôí ðu’a, Anh ði anh liêu ganh ðua vó’i ðò’i "
Câu Ca Dao: " Anh vê` nguyêt lån sao thu’a, Ðê² em canh muc nå´ng mu’a dãi dâù "
Câu Ca Dao: " Anh khôn mà lâý vo’ ðâ`n. Lâý ai ðu’a ðón khách gâ`n khách xa "
Câu Ca Dao: " áo vá vai vo’ ai không bíêt, áo vá quàng chí quyê´t vo’ anh,. áo vá quàng còn ðàng chi² lu’o’c, Anh thu’o’ng nàng sao ðu’o’c mà thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Em muô´n gá nghiã trao duyên, so’ anh thay ðô²i xóm gìêng cu’ò’i chê "
Câu Ca Dao: " Ngãi nhân nhu’ bát nu’ó’c ðâ`y, bu’ng ði mà ðô² hô´t rày ðång ðâu "
Câu Ca Dao: " Anh lui vê` su’²a cây môí dong, Trâù mâm ru’o’u hu~ ðep lòng me cha, Kê² tù’ ngày me ðe² con ra, Mem co’m trún su’ã ló’n mà tù’ng ni, Em nghe anh mà bo² ra ði, Thâ´t hiêú vó’i phu mâ~u, tôi ni ai ðê`n? "
Câu Ca Dao: " Thuyê`n ló’n quan bå´t cho’² lu’o’ng. Còn chíêc thuyê`n nho² cùng nu’ò’ng qua sông. Chò’ nu’ò’ng anh ðú’ng anh trông. Trông xa xa khuâ´t mà lòng cho’i vo’i "
Câu Ca Dao: " Ai o’i giu’~ phép nu’ó’c ta, Ai o’i thu’o’ng lâý dân nhà môt tông. Có hâu du’õ’ng mó’i phú phong. Ke² cày ngu’ò’i câý, sô´ng trong thái bình. Ke² nho lo viêc hoc hành. Mai sau chíêm ba²ng, nú’c danh trên ðò’i "
Câu Ca Dao: " Anh vê` mai só’m anh lên, Ðù’ng vui bên no mà quên bên này "
Câu Ca Dao: " Anh muô´n vê` Long An, Vàm Co², Mâý lò’i em to nho², anh bo² sao ðành Chù’ng nào chíêc xáng no bung vành, Núi kia hê´t ðá, anh mó’i ðành xa em "
Câu Ca Dao: " Anh ði ngang nhà nho², Lóng tai nghe rõ, Phu mâ~u ðánh nàng, Nhà nàng ðóng cu’²a then ngang, Anh bíêt làm sao vô ðång cú’u nàng môt phen "
Câu Ca Dao: " Anh ði ghe cá cao cò’, Ai nuôi cha me, ai thò’ tô² tông "
Câu Ca Dao: " áo anh sú’t chi² ðu’ò’ng tà. Vo’ anh chu’a có, me già chu’a khâu "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Nhu’o’ng Ban thì vê`. Gao nhiêù cá lå´m dê~ bê` làm ån "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em anh thu’o’ng quå`n thu’o’ng quai, Thu’o’ng dai thu’o’ng dôt, Thu’o’ng lôt da óc, Thu’o’ng tróc da ðâù, Ngu² quên thì nhó’ Thú’c dây thì thu’o’ng, Giu’t ngu’a buông cu’o’ng, Lên ðu’ò’ng thu’o’ng lô "
Câu Ca Dao: " Anh ði em có dån rå`ng. Ðâu ho’n anh lâý ðâu bå`ng chò’ em "
Câu Ca Dao: " Anh nhu’ tán tía tàn vàng, Em nhu’ manh chiêú bà hàng bo² quên, Lay Trò’i cho ca² gió lên, Cho manh chiêú rách lên trên tán vàng "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chó’ chóng chó’ châ`y, Có công mài så´t có ngày nên kim "
Câu Ca Dao: " Bao giò’ sen moc biê²n Ðông. Cha con nhà Nguyêñ bê´ bô`ng nhau ði "
Câu Ca Dao: " ðâ´t Châu Thành nam thanh nu’~ tú, trong vu’ò’n thú ðu² các thú’ chim "
Câu Ca Dao: " Anh thê` vó’i em có nhât có nguyêt, Có ðâ`m thu²y vu’o’t, có núi so’n lâm, Nào ai o’² ./ns tình set Hô`n vê` chín kill thác câ`m dân gian, Anh thê` vó’i em ba nåm chu’a vo’, Em thê` vó’i anh CauCD "
Câu Ca Dao: " ðå´t o’n gåp a² Nghiã anh, Sinh hàng gåp nhu’ñg thong manh Thành gà "
Câu Ca Dao: " Anh em trai nhu’ khoai mài châ´m mât, Cùng chung lu’ng ðâu cât xây nê`n Gia ðu’ò’ng phô`n thinh â´m êm, Ðã thêm phúc ðú’c lai thêm lôc tài "
Câu Ca Dao: " Ví dâù cá bô´ng ðánh ðu, Tôm càng hát bôi cá thu câ`m châù "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ðu’o’c ngoc ðù’ng cu’ò’i, Ta ðây ðu’o’c ngoc rung rò’i tay chân "
Câu Ca Dao: " Anh vê` bo² áo lai ðây. Ðêm khuya em ðå´p gió Tây lanh lùng. Lanh lùng anh ðå´p áo cho, Ðành chi lòng giân dày vò nåm canh "
Câu Ca Dao: " Anh vó’i em ði cuñg xú’ng, Ðú’ng lai cuñg vù’a Tai cha vó’i me kén lù’a suôi gia "
Câu Ca Dao: " Ai làm nên nô~i chô`ng chê, Làm gao quên sa²y, quên giê, quên sàng. Bo’²i anh lâ´p ló ngoài ðàng, Nên em quên sa²y, quên sàng, quên giê "
Câu Ca Dao: " Ai sinh tài så´c o’² ðò’i, Ðê² cho thiên ha lå´m ngu’ò’i say mê, Khi ra ngo’ ngâ²n ðå`ng ra, Khi giàu ðau ðó’n xót xa ðå`ng giàu, Cái buô`n là cái làm sao, Ðêm nå`m ðê´n ca² chiêm bao cuñg buô`n "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em anh lâý cå²ng anh quèo, Phu mâ~u em bíêt ðu’o’c, anh huyê´t ban nghèo mình ðo áp "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng cha thu’o’ng me có chù’ng, Anh thu’o’ng em núi lo’² tan rù’ng còn thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Ai o’i nê´m thu’² mà xem, Nê´m ra mó’i bíêt rå`ng em ngot bùi "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Bình Ðinh thåm bà. Ghé vô em go’²i lang trà ô long. Trà ô long nu’ó’c trong vi ngot. Tình ðôi mình nhu’ ðot mía lau "
Câu Ca Dao: " Anh nå`m chê´t thu’² vài giò’, Ðê² xem con vo’ ruôt nó phung thò’ ra sao "
Câu Ca Dao: " Anh hoc ghe rô²i chín bèo, Bo’²i anh thua bac nên cùng ló’p treo, No’ treo thì måc no’ treo, Em bán bánh bèo tra² no’ nuôi anh "
Câu Ca Dao: " Anh buô`n có le~ than ra, Em buô`n nhu’ quat tháng ba long lài "
Câu Ca Dao: " Anh vê` dõ’ gô~ ða ða, Câ´t nhà lâ~m thu’o’ng tháng ba em vê`. Em vê` coi tru’ó’c coi sau, Coi nhà mâý côt coi cau mâý buô`ng "
Câu Ca Dao: " ðâ´t Lam Kiêù ngõ’ ngàng khó bu’ó’c, ðông ðào nguyên lach nu’ó’c quanh co "
Câu Ca Dao: " ån lå´m thì hê´t míêng ngon Nói lå´m thì hê´t lò’i khôn hóa rô` "
Câu Ca Dao: " Ai vê` nhå´n me cùng cha Chô`ng tôi nay ðã giao hoà cùng tôi "
Câu Ca Dao: " Chim khôn kêu tíêng ra²nh rang. Ngu’ò’i khôn nói tíêng diu dàng dê~ nghe "
Ðoan Nhac: " September twenty second sunday twenty five after night. In the door way with your kiss. "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, làm sao cho pha²i phân phân, Thì em mó’i dám trao thân go’²i mình "
Câu Ca Dao: " Ai ði ðâu ðâý hõ’i ai, Hãy vê` trô`ng ruông, trô`ng khoai, trô`ng cà "
Ðoan Nhac: " Listen, I mean it. There's nothing that he's worthy of. He's just another playá. Playin in the name of love "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng nói vây anh o’i, Hình dung yê²u ðiêu có ðôi bao giò’ "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chó’ lâý hoc trò. Dài lu’ng tô´n va²i ån no lai nå`m "
Câu Ca Dao: " Anh måc áo màu so’n nhiê²u, Bu’ó’c lên câù tàu, Anh måc áo màu so’n nhiê²u, Bu’ó’c xuô´ng câù cu²i, Anh måc áo bâu thêu, Hìên thê o’i o’² lai, Nhà Neo Anh vê` chô´n cu~ ke²o con mèo nhó’ thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em thì trâù ru’o’u ðê´n nhà, Cho cha me bíêt thiêt ðà rê² con "
Câu Ca Dao: " Anh câ´t nhà nåm ba cái cu’²a, Lâý vo’ này vo’ nu’ã cuñg xong "
Câu Ca Dao: " Ai vê` cho em vê` theo, Ngó truông, truông râm, ngó ðèo, ðèo cao "
Câu Ca Dao: " ån ./cs nhó’ ke² trô`ng levels Nào ai vun xó’i cho mâ`y ngôì ån, Ta ðù’ng phu nghiã vong ân, Uô´ng no’i nu’ó’c lã nhó’ chù’ng nguô`n kia "
Câu Ca Dao: " Câ`m tay em nhu’ bì ngon go²i cuô´n, du’a lu’ng nàng nhu’ uô´ng chén ru’o’u ngon "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, cò’ bac nên chù’a, Ru’o’u cho anh uô´ng ru’o’u mua thì ðù’ng "
Câu Ca Dao: " Anh còn son em cuñg còn son. u’ó’c gì ta ðu’o’c làm con môt nhà "
Câu Ca Dao: " Anh ðây tài tu’² giai nhân. Vô tình nên pha²i xuâ´t thân gian hô` "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em cha me hay chu’a, Hay là thu’o’ng ðón thu’o’ng ðu’a ngu’ò’i ðàng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` xe² gô~ cho dày, Bå´c câù sông cái cho thâ`y me sang, Thâ`y me sang em cuñg theo sang, Ðò doc quan câ´m, ðò ngang không chèo "
Câu Ca Dao: " Ai bâ`y cái ca²nh ða thê, Ðê² cho phu nu’~ nhiêù bê` khô² ðau "
Câu Ca Dao: " Anh vó’i em nhu’ mía vó’i gù’ng, Gù’ng cay mía ngot, ngát lù’ng mùi tho’m, Anh vó’i em nhu’ nu’ó’c vó’i non, Non xanh nu’ó’c bíêc duyên còn dài lâu "
Câu Ca Dao: " áo anh rách lô~ bå`ng sàng, Cây nàng mua va²i vá quàng thay tay, ./ns rôì anh tra² tìên ngay, Mai mô´t có ngày anh giúp cu²a cho, Giúp con môt qua² xôi vò, Môt con lo’n béo môt vò ru’o’u tåm, Giúp cho có chiêú nàn nå`m, Có nón nàng ðôi, có set nàng ðeo, secure cho quan mô´t tìên cheo, Quan tu’ tìên cu’ó’i lai ðèo ðôi bông "
Câu Ca Dao: " Anh ði em cuñg xin ði, Anh ði vê quô´c, em thì cú’u thu’o’ng. Ðôi ta ra giu’ã chíên tru’ò’ng Chung phâ`n chíên ðâú, giu’~ gìn tu’ do "
Câu Ca Dao: " áo ðen nåm nút con rô`ng, o’² xa con phung lai gâ`n con qui "
Câu Ca Dao: " Anh này Hå´t tính hoang tàn. Ru’o’u chè cò’ bac xì hoang cu’a² nhà "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Xóm Bóng, Hà Ra, Ði ngang Hòn Chu’~ mà xem Tháp Chàm "
Câu Ca Dao: " áo rách còn bô´n chéo ðinh, Sao anh không nghi~ chút tình em may "
Câu Ca Dao: " Anh vê` gánh gach Bát Tràng Xây hô` bán nguyêt cho nàng ru’²a chân, Có ru’²a thì ru’²a chân tay, Chó’ ru’²a lông mày chê´t cá ao anh "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, Chê nhõ’ lâý nhâ`m Chê vàng lâý ðá cu’c lòng anh o’i "
Câu Ca Dao: " áo ai ðú’t Tu’o’ng còn khuy, Gái kê´ tu’u lú’a lõ’ thì hê´t kê´ "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em pha²i thu’o’ng cho trót Anh không bo² sót cái nghiã chung tình, Anh thu’o’ng em thì anh ðê² da chú’ gái ða tình chå´c em chå²ng thu’o’ng anh "
Câu Ca Dao: " Túi anh nhu’ñg bac cùng vàng ðê² anh kéo nhâñ cho nàng ðeo tay "
Câu Ca Dao: " Ai vê` bên âý bây giò’, Cho tôi go’²i môt bú’c tho’ thåm chô`ng "
Câu Ca Dao: " Anh ra sông cái tu’ a²i cho mát thân, Nêú không ai can gián, anh lâ`n anh vô "
Câu Ca Dao: " Anh ra ði cha ðánh, me râ`y, Không ði thì so’ du’ó’i này bâu trông, Ra ði lôi suôí bång sông, Tó’i ðây nuôi bâu, lòng không muô´n vê` "
Câu Ca Dao: " Anh ði nu’ó’c ngu’o’c, nu’ó’c xuôi, Có vê` Ðô`ng Tháp theo tôi thì vê` "
Câu Ca Dao: " Anh nói vó’i em hu²y hu²y hoài hoài, Biê²u em ðù’ng kê´t nghiã vó’i ai, Xin em kê´t nghiã lâu dài vó’i anh "
Câu Ca Dao: " Ai làm nên ðó Ho’i ðây, Nên con chèo be²o bão cây mång hòa "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ðú’ng lai mà trông. Kià núi Thành Lang, kià sông Tam Cò’ "
Câu Ca Dao: " ðã chích phung loan, chim màn uyên thúy "
Câu Ca Dao: " Anh muô´n tìm nguô`n nu’ó’c trong, Nên ði ngu’o’c giòng Sông Cái, Hay vì bi bù nga²i Nên anh bo² bãi lên nguô`n, Thuyê`n anh dù thuân gió ði luôn, Ðê´n ðâù Thác Ngu’a cuñg pha²i cuô´n buô`m tro’² lui, Thê` xu’a lò’i ðã nång lò’i, Anh cô´ xa em ði nu’ã, Nêú chå²ng pha²i ý trò’i thò’i cuñg khó xa "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ta chå²ng cho vê`, Ta nå´m lâý áo ta ðê` câu tho’, Câu tho’ ba chu’~ rành rành, Chu’~ Trung, chu’~ Hiêú, chu’~ tình là ba, Chu’~ Trung thì ðê² phâ`n cha, Chu’~ Hiêú phâ`n me ðôi ta chu’~ tình "
Câu Ca Dao: " Cái cò lån lôi bò’ sông. Gánh gao ðu’a chô`ng tíêng khóc ni² non "
Câu Ca Dao: " Ai lên ta gu’²i lò’i lên, Lò’i chung kính me, Lò’i riêng kính thâ`y, Còn lò’i ta gu’²i cô bay, Sông sâu chó’ lôi ðò ðâ`y chó’ ði, Phòng xa sâ²y bu’ó’c nhõ’ thì, Cha sâù me tu²i, khách nam nhi cuñg buô`n "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho chuôí không cành, Cho anh không vo’ cå´n quanh me già, Me già nhu’ me ngu’ò’i ta, Thì anh có vo’ trong nhà ðã lâu, Me anh ác nghiêt co’ câù, Cho nên anh chiu âu sâù ðê´n nay "
Câu Ca Dao: " Ai o’i cú’ o’² cho lành, Tu nho’n tích ðú’c ðê² dành vê` sau "
Câu Ca Dao: " Ai lên cho’ Thái buôn chè. Ðê² tôi buôn â´m ngôì kê` môt bên "
Câu Ca Dao: " ðã ðành canh pha²i nâú gù’ng, chå²ng ån thì chó’ xin ðù’ng mi²a mai "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em tù’ thuo’² má hô`ng Bây giò’ em ló’n, lâý chô`ng bo² anh "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em thì thu’o’ng cho chå´c, Thu’o’ng mà lo’² do’², bå´t ðê`n nhu’ cho’i "
Câu Ca Dao: " Ai làm anh pha²i xa em. Cho cây xa côi, cho ðêm xa ngày. Ðêm vó’i ngày, anh quay chi² thå´m. So’i thå²ng, so’i ðùn nghi~ mà giân ông to’ "
Câu Ca Dao: " Anh ði ba bu’ã anh vê`. o’² nhà em khá lo bê` thâ`n hôn "
Câu Ca Dao: " Anh câ`m lá trâù vù’a ði vù’a roc. Anh câ`m trái cau vù’a ði vù’a bu’²a, Anh ngôì than buô`n chi mà buô`n du’~ rú’a, Cu’ó’i em Nåm nåm anh cuñg ðo’i, mu’ò’i nåm anh cuñg chò’ "
Câu Ca Dao: " Anh o’i pha²i lính thì ði, Cu’²a nhà moi viêc em thì chå²ng sai, Tháng chap là tíêt trô`ng khoai, Tháng giêng trô`ng ðâu, tháng hai trô`ng cà. Tháng ba cày võ’ ðâ´t ra, Tháng tu’ gieo ma thuân hòa moi no’i, Tháng mu’ò’i gåt hái vù’a rôì, Trò’i ðô² mu’a xuô´ng, nu’ó’c trôi ðâ`y ðô`ng. "
Câu Ca Dao: " áo va²i, cò’ ðào, Nõ’ da nào bo² me theo anh "
Câu Ca Dao: " Anh hùng tu’ò’ng tra²i chín châu, Tó’i ðây lâm luy pha²i ðâù nhà ngu’o’i "
Câu Ca Dao: " Ai làm loan phung re~ bâ`y, Cho em ðau khô² làm vâ`y trò’i o’i "
Câu Ca Dao: " Cái kíên mày kiên cu² khoai, Chê em tao khó lâý ai cho giàu, Nhà tao chín ðun mu’ò’i trâu, Lai thêm ao cá bå´c câù ru’²a chân. Câù này là câù ái ân. Môt tråm con gái ru’²a chân câù này. Có ru’²a thì ru’²a chân tay, chó’ ru’²a chân mày chê´t cá ao anh "
Câu Ca Dao: " Chim khôn må´c pha²i lu’ó’i hô`ng. Hê~ ai ðê`n ðu’o’c ðê`n công bac vàng. Anh rå`ng anh chå²ng lâý vàng, hê~ anh gõ’ ðu’o’c thì nàng lâý anh "
Câu Ca Dao: " Ai cuñg gåt lúa ðo² ðuôi, Chàng vê` mà ðâp, mà pho’i kip ngày. Ai mà giã gao ba chày. Giã sao cho trå´ng, gu’²i ngay cho chàng "
Câu Ca Dao: " Ai kêu ai hú bên sông. Tôi ðang nâú nu’ó’ng cho chô`ng tôi ån "
Câu Ca Dao: " Anh là con trai út o’² nhà. Anh ði kén vo’ ðå`ng xa quê ngu’ò’i, Thâý em ðep nê´t, ðep cu’ò’i, Ðep ngu’ò’i, ðep nê´t lai tu’o’i rång vàng. Vây nên anh go’²i thu’ sang. Tình cò’ anh quyê´t lâý nàng mà thôi "
Câu Ca Dao: " Anh này rõ khéo làm ån. Ði cày chå²ng bíêt, chít khån mu’o’n ngu’ò’i "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em anh ðú’ng cho xa, Ðú’ng xa mà có ý cuñg bå`ng ba ðú’ng gâ`n, Ðú’ng xa thì hoa không ðâu, Ðú’ng gâ`n thì lâu tíêng ra "
Câu Ca Dao: " Anh ði lên Ba²y Núi Anh chay thå²ng tó’i Tà Lo’n. Cån no’ keo so’n thâú ðê´n ông trò’i, Trò’i cao ðâ´t thâ´p, Anh ðê´p tam câ´p, lâp cu’²u trùng ðài, Thò’i hu’ khíên vây, ráng lâp hoài cuñg nên "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng có nói bá nhång, Em chu’a gá nghiã kim bå`ng no’i ðâu "
Câu Ca Dao: " ðã chê´t mà nê´t không chù’a, ðê´n mai ði cho’ chô dù’a lai ån "
Câu Ca Dao: " ðã cam chiu bac vó’i tình, chúa xuân Ðê² tôi môt mình cho u’ng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` kíêm vo’ kho²i già. Kíêm con ke²o muôn em ðà có ðôi "
Câu Ca Dao: " Anh ðây lên thác xuô´ng ghê`nh. Thuyê`n nan ðã tra²i, thuyê`n mành thu’² cho’i Ði cho khå´p bô´n phu’o’ng trò’i, Cho trâ`n bíêt måt cho ðò’i bíêt tên "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho bu’ó’m lìa hoa, Cho chim xanh nõ’ bay qua vu’ò’n hô`ng "
Câu Ca Dao: " Anh ði kháng chíên pha²i không. Em ðã bo² chô`ng quyê´t chí theo anh "
Câu Ca Dao: " Ai vê` cho thíêp theo cùng. Ðói no thíêp chiu, lanh lùng thíêp cam "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chó’ phu nghê` nông. Ðô`ng cao ruông thâ´p ra công câý cày. Chân bùn tay lâ´m càng hay. Có công vâ´t va², có ngày phong lu’u "
Câu Ca Dao: " Anh vê` Bình Ðinh chi lâu Bo² em kéo va²i hái dâu môt mình "
Câu Ca Dao: " ðau ðe² cuñg pha²i xúc than, ðe² ro’i cuñg måc kêu van cuñg lò’ "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Bình Ðinh chi lâu, Bo² em o’² lai hái dâu môt mình "
Câu Ca Dao: " Anh gåp em hôì ðú’ng bóng ban tru’a, Trách trò’i sao vôi tôí, anh chu’a phân can lò’i "
Câu Ca Dao: " Anh vê` Bình Ðinh chi lâu, Bo² em kéo so’i, hái dâu môt mình "
Câu Ca Dao: " Chíêc tàu lån chay mau theo ðu’ò’ng gió, Cái xe ho’i chay le nhu’ dông "
Câu Ca Dao: " Bu’c mình chå²ng muô´n nói ra, Muô´n ði ån giô~ chå²ng ma nào mò’i "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, no’m cá xong chu’a, Xuô`ng em neo ðo’i chò’ tru’a anh vê` "
Câu nói: " Hài hu’ó’c là cái phao cú’u hô cho sóng gió cua² cuôc ðò’i Là dâú hiêu xâú nêú ngu’ò’i ta không còn bíêt cu’ò’i ðuà trào phúng "
Câu Ca Dao: " Ai cho sen muô´ng môt bô`n. Ai tù’ng chanh khê´ sánh cùng lu’u lê "
Câu Ca Dao: " Anh o’i nghi~ lai mà coi, Tâ´m lòng em o’² gu’o’ng soi nào bå`ng "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em ðáo ðê² vô cùng, Nhu’ng không bíêt lòng cha vó’i me có bå`ng lòng anh không "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ðu’o’c ngoc ðù’ng cu’ò’i, Ta ðây mâ´t ngoc rung rò’i tay chân "
Câu Ca Dao: " Chiêù chiêù ra ðú’ng hô´ sâu, Trông vê` quê me ruôt ðau chín chiêù "
Câu Ca Dao: " Anh Ba yêu ðê´n tôi chång. Gió ðu’a trång là trång ðu’a gió, Thung thång cá vu’o’t qua ðång. Xin ðù’ng lå´m chô´n, nhiêù no’i nhõ’ nhàng "
Câu Ca Dao: " áo ánh rách lô~ bå`ng sàng, Me anh già ca², cây nàng vá may "
Câu Ca Dao: " Bây giò’ mân mó’i ho²i ðào, Vu’ò’n hô`ng ðã có ai vào hay chu’a, Mân ho²i thì ðào xin thu’a Vu’ò’n hô`ng có lôí nhu’ng chu’a ai vào "
Câu Ca Dao: " Chu’~ trinh ðáng giá ngàn vàng. Tù’ anh chô`ng cu~ ðê´n chàng là nåm, Còn nhu’ yêu vung nhó’ thâ`m. Hop cho’ trên bung hàng tråm xá gì "
Câu Ca Dao: " áo gài nåm nút ho’² bâu, Em còn cha me dám ðâu tu’ tình "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng môi míêng, Viêt môi, o’² ðây nói vây, chó’ Nam, ðôi o’² nhà "
Câu Ca Dao: " Anh ðây thât khó không giàu, Có lò’i nói tru’ó’c ke²o sau phàn nàn. Khó khån ta kíêm ta ån. Giàu ngu’ò’i cu’²a ván, ngõ ngån måc ngu’ò’i, Khó khån ðå´p ðô²i lâ`n hôì Giàu ngu’ò’i ðã dê~ ðu’o’c ngôì mà ån "
Câu Ca Dao: " Anh ðây thât khó không giàu, Anh xin nói tru’ó’c ðê² sau phàn nàn "
Câu Ca Dao: " ào ào không hao bå`ng lô~ moi "
Câu Ca Dao: " Ao hô` cá lôi trông sao, Em có chô`ng rôì, anh bíêt liêu sao bây giò’ "
Câu Ca Dao: " Anh vó’i tôi sánh ðôi không xú’ng, Bac vó’i vàng sao ðú’ng ðô`ng cân, Trách ai tham phú phu bâ`n, Tham xa mà bo² ngãi gâ`n sao nên "
Câu Ca Dao: " Anh ra ði cay ðå´ng ho’n gù’ng Ðu’ò’ng xa ngàn dåm, khuyên ðù’ng nhó’ thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Ai kêu ai hú bên sông. Me kêu con da thu’o’ng chô`ng con theo "
Câu Ca Dao: " Bìm bip kêu nu’ó’c ló’n anh o’i, Buôn bán không lò’i chèo chô´ng mo²i mê "
Câu Ca Dao: " Hiêú tình buô`n bu’c trong lòng so’ thâ`y hãi me làm thinh vui cu’ò’i "
Câu Ca Dao: " Anh chê thao anh måc lua to’ tå`m. Anh xa em không lu’a tháng không rå`m mà xa "
Câu Ca Dao: " Ai qua Quán Trå´ng Phô´ Nhôì, Ðê² thu’o’ng ðê² nhó’ cho tôi thê´ này, Trèo lên cây khê´ nu’²a ngày, Ai làm chua xót lòng này khê´ o’i, Bây giò’ tôi ðú’ng tôi ngôì, Con dao lá trúc bình vôi ån trâù "
Câu Ca Dao: " Ai ham cau cu’ó’i thì ham. Tuô²i em còn bé chu’a ham lâý chô`ng "
Câu Ca Dao: " Anh nghiêng mình nå`m xuô´ng bò’ gan Chò’ em mãn trô´ng lì canh mó’i vê` "
Câu Ca Dao: " Anh ðau em vái tân tình Vái cho anh manh, mo’² cu’²a ðình cúng heo Em vái rôì, anh cuñg vot miêng vái theo, Ðau nam vái bå´c bíêt mâý heo binh chày "
Câu Ca Dao: " Ai ba²o thu’o’ng mà anh không nói, Ðê² bây giò’ trách lô~i cho nhau, Hai nhà có cách xa ðâu, An Vinh, An Thái còn câu hen hò. Dòng sông chung môt con ðò. Sao anh tíêc cu²a, chå²ng ðu’a ðô` ho²i xin "
Câu Ca Dao: " Ai phu tôi ðâ´t trò’i chú’ng giám, Phân tôi nghèo, tôi không dám phu ai, Slim gíêng sâu tôi nôí so’i dây dài, Ai dè gíêng can, Shady hoài so’i dây "
Câu Ca Dao: " ån tàn ån mat, ån nát cu’²a nhà, con gà nuô´t trông, cá bô´ng nuô´t tu’o’i "
Câu Ca Dao: " ån xin cho ðáng ån xin. Lâý chô`ng pha²i chon dê~ nhìn dê~ u’a "
Câu Ca Dao: " Anh ðây là ðâ´ng Ðoàn hìên, Châ´n là dâu tha²o, Hu’ng hìên nhà anh "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, em khuyên anh ðù’ng có ði ban ghe chài Côt buô`m cao Bao lúa nång Có ngày anh pha²i xa em "
Câu Ca Dao: " áo vá vai vá hoài vá hu²y, Sao em có chô`ng chå²ng nghi~ tó’i anh "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Tho Lão hát chèo Có thu’o’ng lâý phân nàng Kiêù thì thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Anh ngôì bu’c lo’² anh câu, Khen ai mách miêng con cá sâù không ån "
Câu Ca Dao: " Anh em chín ho mu’ò’i ðò’i Hai ðå`ng cùng tô², chå²ng rò’i nhau ra "
Câu Ca Dao: " Anh này có tính hoang tàn. Ru’o’u chè cò’ bac tan hoang cu’a² nhà "
Câu Ca Dao: " Ai o’i hãy o’² cho lành. Kíêp này chå²ng gåp ðê² dành kíêp sau "
Câu Ca Dao: " ån mån uô´ng nu’ó’c ðo² da, o’² ðây không ðu’o’c thì ra Ðông Thành "
Câu Ca Dao: " áo ðen nâ²u di áo ðen, Phâ`n tui áo rách, tôi nhâ´p nhem ra ngoài "
Câu Ca Dao: " Ai ra ngoài Sa²i ngoài Sòng, Nhå´n o bán bu’o’²i bán bòng vô ðây "
Câu Ca Dao: " Phung gio’ Tai trå´ng em câ`m, Giang sau vê` trê²n gôí Hô` lâý ho’i "
Câu Ca Dao: " áo dài chó’ tu’o’²ng là sang. Bo’²i không áo ngå´n mó’i mang áo dài "
Câu Ca Dao: " Ai vê` thåm huyên Ðông Ngàn Ghé thåm thành ô´c rùa vàng tiên xây, Bí hò’n gíêng Ngoc tràn ðâ`y, Máu pha thành lu~y ngàn Vàng bóng tà "
Câu Ca Dao: " Ai ði bò’ ðå´p môt mình Phâ´t pho’ chíêc áo giô´ng hình hìên thê "
Câu Ca Dao: " Ai ðen ai trå´ng ra nå´ng mó’i hay, Ai thå²ng ai ngay tôí ngày cuñg bíêt "
Câu Ca Dao: " Trách ai nõ’ phu lòng thành. Ðêm nå`m thô²n thú’c tam canh u’u sâù "
Câu Ca Dao: " ðàn ông môt tråm lá gan, lá thì o’² vo’, lá toan cùng ngu’ò’i "
Câu Ca Dao: " Anh ðú’ng o’² Nha Trang, Trông sang Xóm Bóng, ánh trång lò’ mò’, lu’o’n sóng lån tån. Gâ`n nhau chu’a kip nói nång, Bây giò’ sông cách, biê²n ngån ngai ngùng, Biê²n sâu con cá vâ~y vùng, Sông sâu không dê~ mu’o’n dòng ðu’a thu’, Anh nguyê`n cùng em: Bao giò’ Hòn Chu’~ bê² tu’, Biê²n Nha Trang can nu’ó’c, Anh mó’i tù’ duyên em "
Câu Ca Dao: " Anh bu’ng qua² nê´p vô chùa, Thå´p nhang niêm Phât, thi²nh bùa em ðeo "
Câu Ca Dao: " ån trâù thì pha²i có vôi, Cúng rå`m thì pha²i có xôi có chè "
Câu Ca Dao: " ðánh tôi thì tôi ðau ðòn, tình tôi hoa nguyêt chå²ng chù’a ðu’o’c ðâu, tình quen chu’²a chå²ng ðu’o’c lâu, lê làng làng båt mâý trâu måc làng "
Câu Ca Dao: " Chén tình là chén say su’a, Nón tình anh ðôi nå´ng mu’a trên ðâù "
Câu Ca Dao: " Ai ði Uông Bí Vàng Danh. Má hô`ng ðê² lai, má xanh mang vê` "
Câu Ca Dao: " Anh ði ðâu ðó bo² nhên giång mùng. Bo² ðôi chiêú lanh, bo² phòng quanh hiu "
Câu Ca Dao: " Anh tù’ trong Qua²ng ra thi, Leo lên ðèo a²i chu’~ chi mâp mò’ "
Câu Ca Dao: " Ai rå`ng công me bå`ng non, Thu’c ra công me lai còn ló’n ho’n "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ðu’ò’ng âý hôm mai, Go’²i nåm ðiêù nhó’ go’²i vài ðiêù thu’o’ng, Go’²i cho ðê´n chiêú ðê´n giu’ò’ng, Go’²i cho ðê´n chô´n buô`ng hu’o’ng em nå`m, Anh vê` ngoài Huê´ lâu vô, Hoa bú’c tranh ðô` ðê² lai cho em "
Câu Ca Dao: " Bå´c thang lên hái hoa vàng. Vì ai cho thíêp bíêt chàng tù’ ðây "
Câu Ca Dao: " ðàn ông nåm ba²y ðàn ông, vo’ dån mua hô`ng lai mua quýt non "
Câu Ca Dao: " Ai sang Hà Nôi Nhå´n nhu² hàng hu’o’ng, Giu’~ lâý ðao thu’ò’ng Chó’ ðánh lu’²a mà ðau lòng khói, Có ðiêù chi xin ngu’ò’i cú’ nói, Có ðiêù gì ðã có chúng tôi ðây "
Câu Ca Dao: " Anh vê` må´c võng nuôi con Ai lên xe xuô´ng ngu’a ai ðep giòn måc ai "
Câu Ca Dao: " Anh vó’i em má tu’a vai kê`, Nay dù em có lac So’² sang Tê`, Thì em cuñg nên go’²i tho’ vê` môt lá ðång cho anh hay "
Câu Ca Dao: " Anh nhu’ táo rung sân ðình. Em nhu’ gái chu’²a ði rình cu²a chua "
Câu Ca Dao: " Anh ði vui thú Bå´c Thành, Ðê² em khô héo nhu’ nhành tù’ bi "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em chå²ng dám lai gâ`n, Cây ngu’ò’i thân cân phân trâ`n vó’i em "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ðã quyê´t thì hành. Ðã ðô´n thì vác ca² cành lâñ cây "
Câu Ca Dao: " áo ðo’m nåm nút con rô`ng. o’² xa con phung lai gâ`n con quy "
Câu Ca Dao: " ðàn ông sâu så´c nu’ó’c ðò’i, ðàn bà can só’t nhu’ co’i ån trâù "
Câu Ca Dao: " Anh câ`m câ`n câu trúc, lu’ó’i câu trå´c. Anh ra cu’²a Sa Huy`nh ngôì du’ó’i gô´c mai, nâú kêu, gà gáy trên ån Trách em không giu’~ gia tài cho anh "
Câu Ca Dao: " áo anh xê´p ðê² trong phòng Mo’² ra thâý áo trong lòng thêm thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Ai xui rã chút duyên kim ca²i, Ai khíên rò’i chút ngãi tào khang "
Câu Ca Dao: " Chàng ôi, giân thíêp làm chi, Thíêp nhu’ co’m nguôi ðõ’ khi ðói lòng "
Câu Ca Dao: " Anh du’a ho’i em nhu’ trâ`m hu’o’ng môc, Môt mai anh xa em rôì nhu’ tùng lôc mâ´t su’o’ng "
Câu Ca Dao: " Anh ði ghe rô²i chín bèo, Bo’²i anh thua bac nên nghèo no’ treo, No’ treo thì måc no’ treo, Em bán bánh bèo tra² no’ nuôi anh "
Câu Ca Dao: " Ai qua phô´ Nhô²n phô´ Lai, Dù’ng chân ån míêng cha² ðài tho’m ngon. Ngot thay cái a²o a²nh tròn. Thâ`n tho’m Trâm mát hãy còn o’² Canh "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng ham no’i nhà sàn, ngõ ngói Trông thì vòi voi, vo² có ruôt không, Nghèo nhu’ em ðây bíêt o’n nghiã vo’ chô`ng, Ðô² mô` hôi em quat, ngon gió lô`ng em che "
Câu Ca Dao: " áo vå´t vai ði dâu hó’n ho’², Anh có vo’ rôì, em thu’o’ng lõ’ thì thôi "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em mà thâ`y me thoái thác, chú bác ca²n ngån Thôi dành huê héo theo lan bân này "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Bình Ðinh thåm cha, Phú Yên thåm me, Khánh Hoà thåm em "
Câu Ca Dao: " Ai trô`ng cây sung cho nàng ån qua². Ai trô`ng cây va² cho nàng hái hoa "
Câu Ca Dao: " Ai mang con sáo sang sông Ðê² cho con sáo sô² lô`ng bay cao, Bay cao thò’i måc bay cao Lu’ó’i trò’i lô`ng lông thoát nào ðång ðâu "
Câu Ca Dao: " Anh vê` xe² ván cho dày. Bå´c câù sông cái cho thâ`y me sang. Thâ`y me sang em cuñg theo sang. Ðò doc quan câ´m, ðò ngang không chèo "
Câu Ca Dao: " Bao phen qua nói vó’i diêù, Cù lao ông Chu’o’²ng có nhiêù cá tôm "
Câu Ca Dao: " Chiêù chiêù bê´n nu’ó’c Vån Lâu, ai ngôì ai câu ai sâù ai tha²m. Ai thu’o’ng ai ca²m ai nhó’ ai trông. Thuyê`n ai thâ´p thoáng bên sông. Ðu’a câu mái ðâ²y chanh lòng nu’ó’c non "
Câu Ca Dao: " Anh ði cách tro’² so’n hà Bâu coi cu’²a nhà, kính me, day con "
Câu Ca Dao: " Ai vê` ðê´n huyên Ðông Anh. Ghé thåm phong ca²nh Loa Thành Thuc Vu’o’ng. Cô² Loa hình ô´c khác thu’ò’ng. Tra²i bao nåm tháng ne²o ðu’ò’ng còn ðây "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em Tam tú’ núi cuñg trèo, Thâ´t bát sông cuñg lôi, cu’²u thâp ðèo anh cuñg qua "
Câu Ca Dao: " Anh vê` che² lat bó tro Rán sành ra mõ’, em cho làm chô`ng "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chó’ lâý chân dài Ngày mai ðê´n tôí o’² hoài du’ó’i sông "
Câu Ca Dao: " Anh thâý em chå´c chå´n, Cåp chân mày ngay ngå´n, anh cuñg vù’a lòng, Cây cùng cô bác mai dong, Vái cho em bâu xiêu lòng u’ng anh "
Câu Ca Dao: " Anh thê` vó’i em có nhât có nguyêt, Có ðâ`m thu²y vu’o’t, có núi so’n lâm, Nào ai o’² bac tình thâm, Hô`n vê` chín suôí thác câ`m dân gian, Anh thê` vó’i em ba nåm chu’a vo’, Em thê` vó’i anh CauCD "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ðê² áo lai ðây. Ðê² khuya em ðå´p gió Tây lanh lùng Lanh lùng, em lâý mùng ðå´p ðõ’. Anh ðem áo anh vê` ke²o vo’ anh ghen "
Câu Ca Dao: " Anh ði anh nhó’ quê nhà. Nhó’ canh rau muô´ng, nhó’ cà dâ`m tu’o’ng. Nhó’ ai dãi nå´ng dâ`m su’o’ng. Nhó’ ai tát nu’ó’c bên ðu’ò’ng hôm mai "
Câu Ca Dao: " ån cà ngôì canh vai cà. Lâý anh thì lâý ðê´n già mó’i thôi "
Câu Ca Dao: " Ba ðô`ng môt mó’ ðàn ông. Ðem bo² vào lô`ng cho kíên nó tha Ba tråm môt mu ðàn bà, ðem vê` mà tra²i chiêú hoa mò’i ngôì "
Câu Ca Dao: " Ai làm cái phân tôi nghèo, Kém ån kém nói, kém phâ`n khôn ngoan, Bo’²i chu’ng chå²ng có bac vàng, Cho nên em pha²i nhu’ò’ng khôn cho ngu’ò’i "
Câu Ca Dao: " ðan ðâu mà bå´n chim trò’i, lu’ó’i ðâu mà tha² nhu’ñg no’i cá thâ`n, môt mai thiên ha xoay vâ`n, con chim trò’i anh cuñg bå´t, con cá thâ`n anh cuñg câu "
Câu Ca Dao: " Anh o’i anh tro’² vê` nhà. Ðù’ng ði ån chu’c ngu’ò’i ta chê cu’ò’i "
Câu Ca Dao: " ån sung ngôì gô´c cây sung Thân gái la lùng trông cây vào ai "
Câu Ca Dao: " Bao giò’ can rach Ðô`ng Nai, Nát chùa Thiên Mu mó’i phai lò’i nguyê`n "
Câu Ca Dao: " Anh làm chi cho thiên ha cu’ò’i chê, Trai khôn sao dê~ du, si mê chi gái na dòng "
Câu Ca Dao: " ðang tru’a bóng nå´ng chang chang, xa cây xa xóm xa làng xa dân, mu’o’n nàng cái nón làm ån, xa xôi cách tro’² có gâ`n ðâù ai, trò’i làm gió trúc mu’a mai, mu’o’n nàng cha² ðu’o’c, mu’o’n ai bây giò’ có pha²i nhân ngãi tình cò’, thì cho anh mu’o’n cái nón tù’ giò’ ðê´n mai "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ke²o vo’ anh mong Vo’ anh nhu’ nu’ó’c tràn ðô`ng khó ngån "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Hà Tiñh thì vê`. Måc lua cho’ Ha, uô´ng nu’ó’c chè Hu’o’ng So’n "
Câu Ca Dao: " Anh ði ðâu co’²i áo bo² lai ðây, Ðê² khuya em ðå´p gió tây lanh lùng, Lanh lùng ðê² mùng em ðå´p, Ðê² áo anh vê` cho tó’i xú’ anh "
Câu Ca Dao: " ðã cam quâ´n quýt mà Ðào, nhu’ñg mong chim nhan mai trao chi² hô`ng "
Câu Ca Dao: " ðàn em khå²ng khi dùng, ðàn em ga²y khhúc nåm cung rõ ràng "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng làm sao, thâý måt thu’o’ng lìên, Thu’o’ng lò’i ån tíêng nói, chó’ không pha²i thâý so’i dây chuyê`n anh thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Ai làm cái nón quai thao, Ðê² cho anh thâý cô nào cuñg xinh "
Câu Ca Dao: " Anh gio’ tay hú’ng hôt su’o’ng trò’i, Rôì ðây xa cách rã rò’i ðôi phu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Anh quen em mà chå²ng quen nhà Anh ðú’ng ngoài ngõ ho²i gà bán không "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ngoài nó’, em o’² trong ni, Dån anh hai chu’~ gå´n ghi vào lòng "
Câu Ca Dao: " Cà Mau hãy ðê´n mà coi, Muô~i kêu nhu’ sáo thô²i, ði²a lôi lê`nh bê`nh nhu’ bánh canh "
Câu Ca Dao: " Anh có thu’o’ng em thì thu’o’ng cho trót. Có truc tråc thì truc tråc cho luôn. Ðù’ng làm theo thói ghe buôn. Nay vê`, mai o’² cho buô`n da em "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng môi míêng míêng môi, o’² ðây nói vây, chó’ có ðôi o’² nhà "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho Ba no âu sâù, ån co’m chå²ng ðång, ån trâù gia²i khuây "
Câu Ca Dao: " Anh o’i vo’ cu~ anh chó’ vong Ðàng cu~ anh chó’ lâ´p, ðê² phòng vãng lai "
Câu Ca Dao: " Anh ðây quyê´t chí câu cua, Dù ai câu chach, câu rùa måc ai "
Câu Ca Dao: " ðã tù’ng xem que² bói rùa, còn toan bói hac xem cho mó’i ðành "
Câu Ca Dao: " Anh coi ðô`ng tìên só’m mai còn chiêù mâ´t Chó’ nhân nghiã ban vàng vu’ñg chå´c nhu’ thiên kim "
Câu Ca Dao: " Anh ði lu’u thú Bå´c thành. Ðê² em khô héo nhu’ nhành tù’ bi "
Câu Ca Dao: " Ai qua phô´ Nhô²n, phô´ Lai, Dù’ng chân ån míêng cha² ðài tho’m ngon, Ngot thay cái qua² cam tròn, Vù’a tho’m vù’a mát hãy còn o’² Canh "
Câu Ca Dao: " Cây xanh thì lá cuñg xanh, ðã trót vin cành thì hái lâý hoa "
Câu Ca Dao: " Buô`n vê` môt nô~i tháng hai Ðêm ngå´n ngày dài thua thiêt ngu’ò’i ta "
Câu Ca Dao: " Anh ra dìa không có gì ðu’a, Gio’² trong bâu áo thâý tho’ em ðê` "
Câu Ca Dao: " Anh ðây tài tu’² giai nhân, Vô tình nên pha²i xuâ´t thân giang hô`, No’i ðây có chi nå`m ðò, Mân xanh ån vây ðù’ng chò’ ðào non "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em lâñ ðâñ, lò’ ðò’ Xuô´ng sông ho²i cá, lên bò’ ho²i chim "
Câu Ca Dao: " ðâ´t tô´t trô`ng cây mu’o’t mà, nhu’ñg ngu’ò’i thanh lich nói ra quý quyê`n "
Câu Ca Dao: " áo ðo’m nåm túi vìên tà, Ai may cho bâu hay là bâu may "
Câu Ca Dao: " Anh ði ðâu ði có môt mình, Cho em ði vó’i ke²o tình nhó’ thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em cha me không thu’o’ng, Nu’ó’c kia muô´n cha²y mà mu’o’ng không ðào "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng ham chu’~ phú phu bac chu’~ bâ`n. Bac tråm xài hê´t, ngãi duyên trâ`n còn ðây "
Câu Ca Dao: " Anh ðây là ðâ´ng trai hìên, Em là dâu tha²o, vo’ hìên nhà anh "
Câu Ca Dao: " Anh vê` o’² ngoa²i chi lâu, Chiêù chiêù em ðú’ng hàng dâu ngó chù’ng, Hai hàng nu’ó’c må´t ru’ng ru’ng, Chàng xa thíêp cách, dâm chu’n kêu trò’i, Vå´n ho’i kêu khô²ng tó’i trò’i, Nghiã ra ðå`ng nghiã, duyên rò’i ðå`ng duyên "
Câu Ca Dao: " Ai nån nên cái núi Nhân. Trông xa nhu’ Phât, trông gâ`n nhu’ Tiên "
Câu Ca Dao: " Ai o’i Thu’o’ng lâý cho ta, Môt nìêm ðôi ban nay ðà mâý ðôi "
Câu Ca Dao: " Anh ðã có vo’ con chu’a, Mà anh ån nói ðâ²y ðu’a ngot ngào, Me già anh o’² no’i nao, Ðê² em tìm vào hâù ha thay anh "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ðu’ò’ng âý mâý cung. Cho em vê` cùng thåm me thåm cha "
Câu Ca Dao: " Chiêù chiêù buô`n miêng nhai trâù, Nhó’ ngu’ò’i quân tu’² bên câù ngâ²n ngo’ "
Câu Ca Dao: " Anh ði lu’ó’i quát, lu’ó’i mành, Lång tiu bac má ðê² dành cho em "
Câu Ca Dao: " Có chum cá mó’i o’² ðìa, có anh em mó’i só’m khuya chô´n này "
Câu Ca Dao: " Môt hào anh mua con gà, Hào hai ði cho’, hào ba ði tàu, Nåm xu mua gói thuô´c lào, Hào tu’ mua gói chè tâù uô´ng cho’i, Môt hào ðong gao thô²i xôi, Nåm xu mua thit, còn thò’i rau du’a, Anh ngôì anh tính cuñg vù’a, Cu’ó’i em ðô`ng bac còn thù’a môt xu "
Câu Ca Dao: " Ao hô` cá lôi trông sao Em có chô`ng rôì anh bíêt liêu sao ðây "
Câu Ca Dao: " áo anh ai cå´t ai may. Ðu’ò’ng tà ai ðôt, cu’²a tay ai vìên "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em trâù hê´t lá lu’o’n. Cau hê´t nu’²a vu’ò’n cha me nào hay. Dâ~u mà cha me có hay. Nhâ´t ðánh nhì ðày hai le~ mà thôi, Gu’o’m vàng ðê² ðó anh ôi, Chê´t thì chiu chê´t lìa ðôi anh không lìa "
Câu Ca Dao: " Ai vê` nhå´n vó’i Quan Tru’o’ng. Bình Tây sát ta² don ðu’ò’ng vua ra "
Câu Ca Dao: " Má o’i ðù’ng ðánh con ðau, Ðê² con hát bôi làm ðào má coi, Bå´t cá cá lôi trên ðàng. Hái rau rau héo ho²i sao má dùng ha² con "
Câu Ca Dao: " Ai vê` ðå`ng âý hôm mai, Gu’²i dåm cái nhó’, gu’²i vài cái thu’o’ng, Gu’²i cho ðê´n chiêú ðê´n giu’ò’ng, Gu’²i cho ðê´n tân quê hu’o’ng chàng nå`m Vå´ng chàng em vâñ ho²i thåm, No’i ån ðã vây, no’i nå`m làm sao "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Phú Lôc gu’²i lò’i, Thu’ nâ`y môt bú’c nhå´n ngu’ò’i tri âm. Môí to’ chín khúc ruôt tå`m. Khi tháng tháng ðo’i khi nåm nåm chò’. Vì tình ai le~ làm lo’, Cå´m sào quyê´t chí ðo’i chò’ bê´n xuân "
Câu Ca Dao: " Anh có vo’ rôì nhu’ mã có cu’o’ng, Ngõ anh anh ðú’ng, ðàng tru’ò’ng em ði "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Ke² Nú’a, Ðông Hô`. Ðê² tôi nhå´n nhu² ðôi cô hàng vàng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` chi nu’²a anh o’i, o’² ðây em dam môt no’i thanh nhàn, Anh vê` che² nú’a ðan sàng, Bên dây ðan võng cho nàng ru con "
Câu Ca Dao: " Anh thâý em tô´t quá anh lâ`m, Bây giò’ rõ lai anh giân bâ`m tím gan "
Câu Ca Dao: " Anh ði em o’² lai nhà. Vu’ò’n rau em tu’ó’i, me già em trông "
Câu Ca Dao: " Anh than nhà nho² no’ nhiêù Nôì mai thì có, nôì chiêù thì không "
Câu Ca Dao: " Ai o’i muô´n hu’o’²ng lôc trò’i, Tru’ó’c thò’ cha me, sau thò’i vo’ con "
Câu Ca Dao: " Anh hùng ðoái ðê´n thuyê`n quyên, Tråm nåm bíêt có nên duyên vo’ chô`ng "
Câu Ca Dao: " Có Hôm mà chå²ng có Mai, Kìa ông Sao Vu’o’t chò’ ai giu’ã trò’i, Nam Tào Bå´c Ðâ²u ðôi no’i, Hai ông ðú’ng ðó, coi trò’i tri dân. Vây nên thiên ðia xoay vâ`n. Chu’a ðê´n châp tôí ðã dâ`n moc ra, Moc ra sa sô´ hå`ng hà. Nghìn van ú’c triêu bíêt là bao nhiêu, Tôí trò’i trông rõ càng nhiêù, Trò’i sáng trång to² ra ðiêù sao thu’a "
Câu Ca Dao: " Anh em rê² ðúng lê mà theo, So’ cái må´t nheo cu²a ông con tru’o’²ng "
Câu Ca Dao: " ån xoài lâý hôt mà u’o’ng, Làm thân con gái chó’ thu’o’ng chô`ng ngu’ò’i "
Câu Ca Dao: " Ai làm con vit xa chuô`ng, Cho nên quân tu’² bu’ã buô`n bu’ã vui "
Câu Ca Dao: " Anh cho’i cho rang ðông ra, Nhà em gâ`n canh mò’i qua ån trâù, u’ó’c gì anh rê², em dâu, Lo chi nhu’ñg su’ ån trâù rú’a em "
Câu Ca Dao: " Anh ði chín quân chín châu, Không thâý ai nhu’ bâu, dãi dâù nå´ng mu’a "
Câu Ca Dao: " Ai ði ðâu ðâý hõ’i ai, Hãy vê` hoc tâp, môt mai em chò’ "
Câu Ca Dao: " Anh ðánh thì em chiu ðòn, Tánh em hoa nguyêt mu’ò’i con chå²ng chù’a, Anh ðánh thì tôi xin thu’a, Tánh tôi hoa nguyêt chå²ng chù’a ðu’o’c ðâu, ån quen chù’a ðu’o’c chå²ng lâu, Lê làng làng bå´t mâ´t trâu måc làng "
Câu Ca Dao: " Anh ði chuyê´n gao Gò Công, Anh vê` Bao Ngu’o’c, bi giông ðú’t buô`m "
Câu Ca Dao: " ðánh vo’ thò’i ðánh sáng mai, chò’ ðánh chiêù tôí không ai nå`m cùng "
Câu Ca Dao: " Ai lên Hu’o’ng Tích ca²nh thìên Dù’ng chân chiêm bái tôi khuyên ðôi lò’i, Hãy tin tìêm lu’c con ngu’ò’i Ðù’ng trông ðù’ng ðo’i trên ðò’i ngoài ta, Cuñg ðù’ng hoc thói kiêu sa, Khiêm cung câ²n trong mó’i là chính tâm "
Câu Ca Dao: " Chim ða ða ðâu nhánh ða ða, Chô`ng gâ`n không lâý ði lâý chô`ng xa, Môt mai cha yêú me già, Chén co’m ðôi ðuã tách trà ai dâng "
Câu Ca Dao: " Anh ån rôì anh lai nå`m. Làm cho thíêp pha²i quanh nåm lo phìên. Chå²ng thà lâý chú lu’c ðìên. Gao bô` thóc ðóng còn phìên nô~i chi "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chó’ vôi cu’ò’i nhau, Cây nào mà chå²ng có sâu cham cành "
Câu Ca Dao: " ðã ði ðê´n quán thì nå`m, con ve kêu không so’, con cop gâ`m không lo "
Câu Ca Dao: " ån môt bu’ã môt heo, Không bå`ng ngon gió ngoài ðèo thô²i vô "
Câu Ca Dao: " Anh vê` bán ðâ´t cây da Bán cåp trâu già mó’i cu’ó’i ðu’o’c em, Anh vê` bán môt bâ`y gà, Anh qua anh cu’ó’i hê´t ca² bà lâñ con "
Câu Ca Dao: " Anh mà cha me chå²ng u’a, Thu’² cau cau bông, thu’² dù’a dù’a non "
Câu Ca Dao: " ðàn ông miêng rông thì tài, ðàn bà miêng rông ðíêc tai láng gìêng "
Câu Ca Dao: " Anh ði ðóng ðâý Bãi Ngang. Ngó qua Láng Lôc thâý nàng lu’o’m tôm "
Câu Ca Dao: " ðao vo chô`ng không mô´t thì mai, không trong tháng chap thì ngoài tháng giêng "
Câu Ca Dao: " Anh muô´n gâ`n, em ve~ chu’ó’c cho, Câ`m môt buô`ng cau, chai ru’o’u, anh gia² ðò tó’i cho’i, Tay anh câ`m chai ru’o’u buô`ng cau, Ði ngã ðå`ng sau thâ`y me chê khó, Ði ngã cu’²a ngõ chú bác chê nghèo, Nhå´m chù’ng duyên no’ cheo leo, Sóng to, thuyê`n nång, Chå²ng bíêt chô´ng chèo có qua không "
Câu Ca Dao: " Anh chào bên nam thì mâ´t lòng bên nu’~, Anh chào quân tu’² bo² bung thuyê`n quyên. Cho anh chào chung môt tíêng ke²o chào riêng khó chào "
Câu Ca Dao: " ðå´p ðâp thì có be bò’, sóng gió cha² có sao lò’ tôi ði, con cá nó o’² trong lò’, nu’ó’c thì måc nu’ó’c ðo’i chò’ lâý nhau "
Câu Ca Dao: " Anh ho²i em môt vât chung thân, Mâý câu cho’i nguyêt, mâý lâ`n sinh thai, Ðe² không ðåt thú’ môt lai thú’ hai, Em mà ðôí ðång cái tài em cao, Hoàng hâu xu’a vô´n thât con trò’i, Ðe² con xâú, lât ðât dò’i thú’ hai, Cho nên tô² phu lu’u lai ðò’i này, Em mà ði bói câù thâ`y, Coi trong sô´ kíêp Chín tháng mu’ò’i ngày sinh thai "
Câu Ca Dao: " ðàn câ`m chu’²a bén duyên to’, nåm canh luô´ng nhu’ñg ngâ²n ngo’ tíêng ðàn "
Câu Ca Dao: " Anh o’² làm sao cho vo’ anh thôi, Bây giò’ khóc ðú’ng than ngôì vó’i ai "

Câu Ca Dao: " áo ðen chå²ng le~ ðen hoài, Nå´ng mu’a cuñg trô², cuñg phai så´c màu "
Câu Ca Dao: " ån sung sung chát ån ðào chua, Bao giò’ cho nu’ó’c có vua, Cho dân có gao cho chùa có su’ "
Câu Ca Dao: " Ai o’i nhó’ lâý lò’i này, Tå`m nuôi ba lú’a, ruông cày ba nåm, Nhò’ Trò’i hòa cô´c phong ðång, Câý lúa lúa tô´t, nuôi tå`m tå`m tu’o’i, Ðu’o’c thua dù ca² tai Trò’i Ðù’ng thâý sóng ca² mà rò’i tay co "
Câu Ca Dao: " Anh vê` che² nú’a ðan sàng Tu’ó’c ðay kê´t võng cho nàng ru con "
Câu Ca Dao: " Anh ðú’ng o’² Nha Trang Trông sang Xóm Bóng. ánh trång lò’ mò’, lu’o’n sóng lån tån. Gâ`n nhau chu’a kip nói nång. Bây giò’ sông cách biê²n ngån ngai ngùng "
Câu Ca Dao: " Anh ði bò’ ðå´p thå²ng bång, Hai vai gánh nång, måt nhån nhu’ tu’ò’u "
Câu Ca Dao: " ðàn ông nåm ba²y ðàn ông, ðem bo² vào lô`ng cho kíên nó tha, ðàn bà nåm ba²y ðàn bà, ðem bo² ra cho’ kíên tha nó vê` "
Câu Ca Dao: " Anh ðu’a em tó’i nhà vuông, Quay lu’ng tro’² lai nu’ó’c må´t tuôn hai hàng "
Câu Ca Dao: " ðàng xa mu’o’n ngu’a mà nu’~. xin món tô´t chi², luân no’ xa tình "
Câu Ca Dao: " Anh vê` Ðâp Ðá, Gò Gång, Ðê² em ke²o va²i sáng trång môt mình "
Câu Ca Dao: " Anh o’i pha²i lính thì ði, Con còn mång dai ðã thì có em "
Câu Ca Dao: " Bây giò’ tui bíêt phân tui, Chi² là co’m nguôi phòng khi ðói lòng "
Câu Ca Dao: " Chiêù chiêù ông Chánh vê` Tây. Cô Ba o’² lai lâý thâ`y Thông Ngôn, thông ngôn, ký luc, bac chuc không màng, lâý chô`ng tho’ bac ðeo vàng ðo² ca² tay "
Câu Ca Dao: " ðã tra²i phong trâ`n, cho’i trång cho’i gió, rõ måt ðôi ta, bây giò’ bu’ó’m ðã gâ`n hoa, chi Hai nói thê´ nhu’ cò’ mâ´t xe, ma²nh trång già khen ai khéo che² làm ba "
Câu Ca Dao: " Anh chò’ em nhu’ liê~u chò’ ðào, Em còn mo’ tu’o’²ng cây cao bóng dài "
Câu Ca Dao: " Anh ði ngang nhà nho², Thâý ðôi liê~u ðo², Chu’~ tho phê´t vàng, Hai tay anh nâng lâý gu’o’m vàng, Thác thì chiu thác, chú’ buông nàng anh không buông "
Câu Ca Dao: " Ai làm ra cuôc biê²n dâu, Gôí luông chå²ng ðång giao ðâù tù’ ðây "
Câu Ca Dao: " Ai mua bánh ít bán cho, Nhu’n tôm nhu’n thit nhân dù’a ngot ngon "
Câu Ca Dao: " Ai ðâu thu’o’ng ke² ngu si, Ai ðâu thu’o’ng ke² nå`m lì mà ån "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ðù’ng lâý hoc trò. Dài lu’ng tô´n va²i ån no lai nå`m. Ngày thò’i cå´p sách ði rong. Tôí vê` lai giu’~ ðèn chong môt mình "
Câu Ca Dao: " ác tång ðôi lô´t thâ`y tu, Thâý cô gái ðep bo² chuà ði theo "
Câu Ca Dao: " Anh vê` hoc lâý chu’~ nhu, Chín trång em ðo’i mu’ò’i thu em chò’ "
Câu Ca Dao: " Ai buô`n ta cuñg buô`n dùm. Ai vui ta cuñg vui dùm cho ai "
Câu Ca Dao: " Du’ó’i ðâ´t có ðông có tây, có nam có bå´c có cây ngô ðô`ng "
Câu Ca Dao: " Ai vê` ðu’ò’ng âý hôm mai, Go’²i dåm ðiêù nhó’, go’²i vài ðiêù thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Ai o’i uô´ng ru’o’u thì say, Bo² ruông trâu cày bo² giô´ng ai gieo "
Câu Ca Dao: " ðå`ng ðông hu’²ng sáng mâ´t rôì xin chào cô bác giã ngu’ò’i tôi thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em du’ó’i dô´c thu’o’ng lên Ðá lån mu’o’c ðá, miêñ thu’o’ng bê`n thì thôi "
Câu Ca Dao: " Ai vê` ðu’ò’ng âý hôm mai Go’²i dåm ðiêù nhó’, go’²i vài ðiêù thu’o’ng, Go’²i cho tù’ chiêú ðê´n giu’ò’ng, Go’²i cho ðê´n chô´n buô`ng hu’o’ng em nå`m "
Câu Ca Dao: " Ai lên Ðông Tiñh, Huê Câù Ðô`ng Tiñh bán thuô´c, Huê Câù nhuôm thâm, Dù ai ði cho’ Thanh Lâm, Mua anh môt áo va²i thâm hat rê`n "
Câu Ca Dao: " ån ru’o’i chiu bão cho cam, Không ån chiu bão thê´ gian cuñg nhiêù "
Câu Ca Dao: " ðào liê~u em o’i môt mình, ðôi vai gánh chu’~ chung tình ðu’ò’ng xa "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ðê² áo lai ðây. Ðê² khuya em ðå´p gió Tây lanh lùng. Lanh lùng lâý mùng mà ðå´p. Tra² áo anh vê` ði hoc ke²o tru’a "
Câu Ca Dao: " Anh o’i ðo’i em em ði cùng. Em ðang chuâ²n bi theo chu’ng hai Bà "
Câu Ca Dao: " Ai vê` ngoài Huê´ cho tôi nhå´n vó’i ông tho’ rèn, Rèn cho tôi môt tråm cái ðuc, Môt chuc cái chàng, Vê` tôi ðô´n môt cây huy`nh ðàng, Tôi cu’a làm tu’, Tôi xe² làm tám, Tôi ðóng môt cái thang môt tråm ba mu’o’i sáu nâ´c, Bå´c tù’ du’ó’i ðâ´t lên trò’i, Ho²i thåm duyên no’ ðô²i dò’i vê` ðâu "
Câu Ca Dao: " Ai qua núi Ta²n sông Ðà, Ghé qua Tu Vu~ mån mà tình thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ngoài nó’ lâu vô Hoa bú’c tranh ðô` ðê² lai cho em "
Câu Ca Dao: " ðã mù’ng qua han cu’² môn, ai hay Thái Tuê´ hãy còn o’² sau "
Câu Ca Dao: " ðàn ông chó’ kê² Phan, Trâ`n, ðàn bà chó’ kê² Thúy Vân, Thúy Kiêù "
Câu Ca Dao: " Anh ðô` o’i hõ’i anh ðô`, Có co’m ån tâ´m trôn ngô thì vào, Co’m tâ´m còn ðãi du’ó’i ao, Ngô thì chu’a be² anh vào làm chi "
Câu Ca Dao: " An Khê nô²i tíêng hòn Bình. Ngày xu’a Nguyêñ Huê â²n binh chô´n ðây "
Câu Ca Dao: " Ai vê` ðo’i vó’i em cùng. Thân em nay bå´c mai ðông môt mình. Chi bå`ng ruông tô´t rù’ng xanh. Vui cha vui me, vui anh em nhà "
Câu Ca Dao: " Anh quyê´t lên non tìm con chim la, Chô´n thi thành chim cha thiêú chi "
Câu Ca Dao: " Anh ngôì phâ`n thu² trô´ng treo Miêng kêu ghe ghé chân trèo xuô´ng thang "
Câu Ca Dao: " ðàn Bá Nha lên dây ðo’i såñ, ðo’i ban Tu’² Ky`, tri âm hõ’i có hay "
Câu Ca Dao: " Ai vê` anh dån lò’i này, Phu’o’ng hoàng chi² quyê´t ðâu cây ngô ðô`ng, Song le còn chút ngai ngùng, Bíêt rå`ng thâ`y me thu’o’ng cùng cho chång, Ne²o xa thâ´p thoáng bóng trång, Cuñg mong nhò’ gió cát ðå`ng, ðu’a dây Qua²ng Hàn cách mâý lâ`n mây, Ðê² cho duyên hiêp ðâý ðây cho gâ`n "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em anh lâý cå²ng anh quèo Phu mâ~u em bíêt ðu’o’c, anh la ban nghèo mình ðo chân "
Câu Ca Dao: " Ai buô`n ai khóc thíêt tha, Tui vui tui cuñg chan hoà giot châu "
Câu Ca Dao: " áo xông ho’i cu²a chàng vå´t må´c, Ðêm em nå`m em ðå´p lâý ho’i, Trò’i mu’a gió rét kìn kìn, Ðå´p ðôi dãi yê´m ho’n nghìn chån bông "
Câu Ca Dao: " Ai làm lõ’ chuyê´n ðò ngang. Cho loan vó’i phu’o’ng ðôi hàng biêt ly "
Câu Ca Dao: " ðánh giåc thò’i ðánh du’ó’i sông, ðù’ng ðánh trên can pha²i chông mà què "
Câu Ca Dao: " Anh quen em tù’ thuo’² ðón bò. Be² cây, góp lá tai gò bên sông "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em pha²i thu’o’ng cho trót. Anh không bo² sót cái nghiã chung tình "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Bà ðiê²m Hóc Môn, Ho²i thåm ngu’ò’i âý có còn hay không, Ðê² tôi kíêm so’i chi² hô`ng, Nhò’ ông To’ bà Nguyêt kê´t vo’ chô`ng ðôi ta "
Câu Ca Dao: " ån ðong cho ðáng ån ðong. Lâý chô`ng cho ðáng hình dong con ngu’ò’i "
Câu Ca Dao: " Anh nhu’ con môt nhà giàu, Em nhu’ tò’ giâý bên Tàu mó’i sang, Anh nhu’ con môt nhà quan, Em nhu’ con én lac ðàn ngâ²n ngo’, Anh nhu’ chi² gâ´m thêu cò’, Em nhu’ rau má lò’ mò’ gíêng kho’i, Cho nên chå²ng dám ngo² lò’i "
Câu Ca Dao: " Anh vê` không ðê² em ðu’a, Nu’ó’c må´t cha²y xuô´ng nhu’ mu’a tháng mu’ò’i "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng co’t gheo em ðây, Em ðang ðå´p chi² chon ngày cài hoa, Tin lên Thiên Thu’o’ng Hå`ng Nga, Cây ông Nguyêt Lão vó’i bà To’ Vu’o’ng, Chån loan gôí phu’o’ng såñ sàng. Màn ðào ru² doc, tru’ó’ng hô`ng giång ngang, Còn ðang chon ðá thu’² vàng, Ngoc lành ai quâ²y ra ðàng bán rao Khoan khoan bô´n tíêng tu’ cu’u "
Câu Ca Dao: " Ai ðu’a em ðê´n chô´n này. Bên kia thì núi, bên này thì sông "
Câu Ca Dao: " Sao em o’² vây cho ðành, sao em chå²ng kíêm chô`ng lành mà nu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Anh nói vó’i em nhiêù tíêng thâm trâ`m. Nå`m ðêm nghi~ lai nát bâ`m ca² lá gan "
Câu Ca Dao: " Anh vê` rôì anh lai lên, Em ðù’ng thu’o’ng nhó’ mà quên viêc nhà "
Câu Ca Dao: " ån chanh ngôì gô´c cây chanh. Khuyên côi, khuyên cành, khuyên lá, khuyên bông. Khuyên cho ðó vo’ ðây chô`ng. Ðó bê´ con gái, ðây bô`ng con trai "
Câu Ca Dao: " Anh ra dìa em nå´m chéo la làng Duyên ðây không kê´t kíêm ðàng ði ðâu "
Câu Ca Dao: " Ai làm nên ðó xa ðây, Nên con chèo be²o xa cây mång vòi "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ðê´m hê´t sao trò’i, Em ðây kê´t tóc o’² ðò’i vó’i anh "
Câu Ca Dao: " Anh liêu ðu’ò’ng mà ðu’o’ng Ðù’ng gâ`y mà bo² thê´ thu’ò’ng cu’ò’i chê "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho ðó bo² ðây, Cho con chim nhan xa cây ngô ðô`ng Anh xa em vi ngon gió ðông, Anh có vo’ nåm tru’ó’c em có chô`ng, nåm sau Anh vó’i em nhu’ cá môt bàu, Dâù xa ði nu’ã, có gåp nhau ðù’ng buô`n "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Bà Ðiê²m Hô´c Môn. Ho²i thåm ngu’ò’i âý có còn hay không. Ðê² tôi kíêm so’i chi² hô`ng. Nhò’ ông To’ bà Nguyêt kê´t vo’ chô`ng ðôi ta "
Câu Ca Dao: " Chi² ðâu mà buôc ngang trò’i, Thuô´c ðâu mà chu’ã cho ngu’ò’i lå²ng lo’ "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chó’ lâý hoc trò. Dài lu’ng tô´n va²i ån no lai nå`m, Hay nå`m thì có võng ðào, Dài lu’ng thì có áo chào nhà vua, Hay ån thì có gao kho, Viêc gì mà chå²ng ån no lai nå`m "
Câu Ca Dao: " Bac Liêu nu’ó’c cha²y lò’ ðò’. Du’ó’i sông cá chô´t, trên bò’ Triêù châu "
Câu Ca Dao: " Ai ðem con sáo sang sông. Ðê² cho con sáo sô² lòng bay cao "
Câu Ca Dao: " áo ðen tra nút cuñg ðen. Hò vó’i ngu’ò’i la, ngu’ò’i quen khó hò "
Câu Ca Dao: " Anh vê` Bình Ðinh chi lâu Bo² em o’² lai hái dâu môt mình "
Câu Ca Dao: " Anh buô`n vì nô~i vân vi, Bac lôn vó’i chì, ðôi chå²ng xú’ng ðôi "
Câu Ca Dao: " Anh nghiêng tai du’ó’i gió, ðê² em kê² công khó cho anh nghe Tù’ thuo’² anh ðau ban cua, lu’õ’i ðå´ng, miêng trå´ng co’m hôi, Công em ðõ’ ðú’ng bô`ng ngôì, Bây giò’ anh o’² bac trò’i nào ðê² anh "
Câu Ca Dao: " Anh o’i anh giân em chi, Anh muô´n vo’ bé, em thì lâý cho "
Câu Ca Dao: " Anh hùng nào pha²i khúc lu’o’n Khi cuôn thì ngå´n, khi vu’o’n thì dài "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho sáng tuâ`n trång, Ðê² anh ôm áo lôi bång qua ðô`ng "
Câu Ca Dao: " Ai o’i không nghi~ thâm sâu, Ðâ´t luôn cuñg lõ’ huô´ng câù bå´c ngang "
Câu Ca Dao: " Cao su ði ðê~ khó vê`, Trai ði mâ´t vo’ gái vê` thêm con "
Câu Ca Dao: " Ai ði Cai Lây, Tháp Mu’ò’i, Ho²i thåm coi súng vó’i ngu’ò’i mâ`n rång? "
Câu Ca Dao: " ån cho’i cho tho²a thòa thoa, Có nåm bú’c áo xé tà ca² nåm "
Câu Ca Dao: " Ai kêu vòi voi bên tai, Tôi ðang bå´t chí cho ngu’ò’i tình nhân "
Câu Ca Dao: " Ai o’i tre² mãi ru mà, Càng so sánh lå´m càng già mâ´t duyên, Còn duyên nhu’ tu’o’ng tô vàng, Hê´t duyên nhu’ tô² ong tàn ngày xu’a, còn duyên ðóng cu’²a kén chô`ng, Hê´t duyên ngôì gô´c cây hô`ng lu’o’m hoa, Còn duyên kén cá chon canh, Hê´t duyên cu² ráy du’a hành cuñg trôi, Còn duyên kén nhu’ñ trai to’, Hê´t duyên ông lão cuñg mo’ làm chô`ng "
Câu Ca Dao: " áo anh rách míêng bên vai Cây nàng vá giúp ðê² mai ði làm. Anh vê` så´m bac cùng vàng, Så´m cho ðu² lê~ ðê´n ðây nàng vá cho "
Câu Ca Dao: " Cây trên rù’ng hóa kiê²ng. Cá du’ó’i biê²n hóa long. Con cá lòng tong â²n bóng ån rong. Anh ði luc ti²nh giáp vòng. Ðê´n ðây trò’i khíên ðem lòng thu’o’ng em "
Câu Ca Dao: " Anh vê` bán ðâ´t cây ða, Bán cåp trâu già, anh qua cu’ó’i là ðång em "
Câu Ca Dao: " Anh muô´n trông, anh lên Ba Dôi anh trông Môt Dôi anh ngôì, hai Dôi anh trông, Trô´ng thu không ba hôì ðiê²m chi², Anh ngôì anh nghi², tho’² ngå´n, than dài, Trúc nhó’ mai thuyê`n quyên nhó’ khách, Quan nhó’ ngu’a bach, bóng lai nhó’ câu, Anh nhó’ em ðây bíêt bao giò’ ðu’o’c, Ðao vo’ chô`ng chå²ng tru’ó’c thò’i sau, Tråm nåm xin chó’ quên nhau "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chó’ lâý hoc trò, Dài lu’ng tô´n va²i ån no lai nå`m, Mùa ðông trò’i rét cåm cåm, Ði câý ðu’o’c mâý bát gao nó lai nå`m nó ån "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em trâù hê´t lá lu’o’n, Cau hê´t nu’²a vu’ò’n cha vó’i me nào hay, Dâù mà cha me có hay, Nhú’t ðánh nhì ðày, hai le~ mà thôi, Gu’o’m vàng ðê² ðó em ôi, Chê´t thì chiu chê´t, lìa ðôi anh không lìa "
Câu Ca Dao: " ðã có con må´t thì pha²i xem ðàng, có pha²i cân thi mà ngó quàng ngó quo’ "
Câu Ca Dao: " Anh o’i cò’ bac nên chù’a, Ru’o’u mò’i gia²m uô´ng, ru’o’u mua thì ðù’ng "
Câu Ca Dao: " Anh ra dìa em nå´m chéo la làng. Duyên ðây không kê´t kíêm ðàng ði ðâu ? "
Câu Ca Dao: " Ai vê` nhå´n ban La Kham. Mua dâu lu’a lá, mua tå`m lâý to’ "
Câu Ca Dao: " Ai chèo ghe bí qua sông. Ðao nghiã vo’ chô`ng nång lå´m anh o’i "
Câu Ca Dao: " ðâ´t khô ði bô mó’i tài không chô`ng mà có con trai mó’i tình "
Câu Ca Dao: " Ai mua con qua bán cho Ðen lông ðen cánh, bô giò cuñg ðen "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, anh ðù’ng ham ði ban ghe chài, Côt buô`m cao, bao lúa nång có ngày anh xa em, Em o’i, em ðù’ng nói vây cho anh phìên, Côt buô`m cao, bao lúa nång mó’i có tìên nuôi em "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Giáp Nhi nåm xu’a, Chê ao thôí ðåc, chê mu’a ngâp làng. Chê nhà mái dôt, vách tàn. Chê lúa moc mâm ðâù làng cuôí thôn "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Bình Ðinh cùng anh. Ðu’o’c ån bí ðo² nâú canh nu’ó’c du’à "
Câu Ca Dao: " ðao trò’i báo phuc chå²ng lâu, hê~ là thiên ác báo ðâù chå²ng sai "
Câu Ca Dao: " Cá không ån muôí cá u’o’n. Con cãi cha me tråm ðu’ò’ng con hu’ "
Câu Ca Dao: " Anh thâý em nhu’ thâý måt ông trò’i Måt trò’i thâý måt trao lò’i khó trao, Thâý anh nhu’ thâý måt trò’i, Chói chan khó ngó, trao lò’i khó trao "
Câu Ca Dao: " u’ó’c gì trên võng trên dù vo’ chô`ng giai lão o’² ðò’i vó’i nhau "
Câu Ca Dao: " Anh ði lâý vo’ cách sông. Tôi ði lâý chô`ng giu’ã ngõ anh ði "
Câu Ca Dao: " Anh o’i cò’ bac nên chù’a, Ru’o’u cho anh uô´ng, ru’o’u mua thì ðù’ng "
Câu Ca Dao: " Ai o’i! giu’~ chí cho bê`n, Dù ai xoay hu’ó’ng ðô²i nê`n måc ai Xin ðù’ng làm, nói ðo’n sai, Tin mình ðù’ng so’ nhu’ñg lò’i dèm pha, Anh em môt ho môt nhà, Thu’o’ng nhau chân thât ðu’ò’ng xa cuñg gâ`n "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho áo lìa nâu, Cho cau lìa trâù ðu’ò’ng cái phân ðôi "
Câu Ca Dao: " Ai làm ke² o’² ngu’ò’i vê`. Anh ðù’ng quên hê´t lò’i thê` thâm sâu, Anh vê` em nå´m cô² tay. Em dån câu nâ`y anh chó’ có quên. Ðôi ta ðã trót lò’i nguyê`n. Chó’ xa xôi måt mà quên ma²ng lòng "
Câu Ca Dao: " Ai trô`ng sung chín bò’ ao, Ðê² ðàn con cá xôn xao ðoái môì "
Câu Ca Dao: " u’ó’c sao chi² Tâ´n to’ Tâ`n. Så´c câ`m hòa ho’p lu’a vâ`n "quan thu’, Ðôi bên ý hiêp lòng u’a, Ðå´p ðê`n công thíêp lai vù’a lòng anh. Thíêp thò’i tâ`n ta²o cu’²i canh. Chàng thì nâú su’² sôi kinh kip thì, Môt mai chúa mo’² khoa thi, Ba²ng vàng chói loi có ðê` tên anh "
Câu Ca Dao: " Bì phâ´n so vó’i bì vôi, Bì con ông lái vó’i tôi chân sào "
Câu Ca Dao: " ðã thành gia thâ´t thì thôi, ðèo bòng chi lå´m tôi trò’i ai mang "
Câu Ca Dao: " áo không khô vì chu’ng áo u’ó’t, Thâ`y me bên chàng châm bu’ó’c, Thâ`y me bên thíêp ga² bán thíêp ði, Anh lui vê` ho²i vo’ Không có su’ chi mà buô`n "
Câu Ca Dao: " Ai o’i nhân lai cho tu’ò’ng. Lôí lên ðê`n Thu’o’ng såñ ðu’ò’ng xi mång. Lên cao chå²ng khác ðâ´t bå`ng. Ðua nhau lu~ lu’o’t lên lång vua Hùng "
Câu Ca Dao: " Ai vê` em go’²i bú’c tho’, Ho²i ngu’ò’i ban cu~ bây giò’ no’i nao Non kia ai ðå´p mà cao Sông kia, biê²n no ai ðào mà sâu "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em thì thu’o’ng cho chå´c, Có bo² thì bo² cho luôn, Ðù’ng làm theo thói ghe buôn Nay ði, mai o’² thêm buô`n da em "
Câu Ca Dao: " Anh ðây môt vo’ hai con, Lâý thêm em nu’ã cho tròn môt mâm "
Câu Ca Dao: " Ai bu’ng cau trâù ðê´n ðó, Xin chiu khó mang vê` Em ðang theo chân thâ`y gót me ðê² cho tron bê` hiêú trung "
Câu Ca Dao: " Ai vê` giô`ng Gíêng qua truông Gió lach mu’a luô`ng nhó’ me nhó’ cha "
Câu Ca Dao: " Anh gánh nu’ó’c du’ó’i ðô`ng lên, ðây tu’ó’i côi, Tu’ó’i côi rôì gåp hôi mu’a dông, Bo’²i anh sa co’ nên em ðã có chô`ng, Mò’i anh uô´ng chén ru’o’u nô`ng gia²i khuây "
Câu Ca Dao: " ån môt ðoi co’m ðo’m môt ðoi máu, Ðo’m môt ðoi máu, Máu chi tanh tu’o’²i máu o’i, Mô` cha quân cu’ó’p nu’ó’c su’ó’ng ðò’i không bay "
Câu Ca Dao: " áo ai ðú’t nút còn khuy, Gái kia quá lú’a lõ’ thì hê´t duyên "
Câu Ca Dao: " ðao vo’ chô`ng kim duyên no’ ca²i thíêp thu’a chi thu’a mãi thu’a hoài "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Ke² Mê~ mà coi, Con gái cuñg gio²i múa roi, ðánh quyê`n "
Câu Ca Dao: " ðã mong kê´t nghiã tu’o’ng giao, lòng còn mo’ tu’o’²ng cây cao lá dài, bây giò’ buôn bán theo ai, nång ðâù chu’~ hiêú nhe vai chu’~ tình "
Câu Ca Dao: " ån tiêu nhó’ to²i bùi ngùi, Ngôì bên ðám he nhó’ mùi rau råm. Hõ’i ngu’ò’i quân tu’² tråm nåm, Quay to’ có nhó’ môí tå`m hay không ? "
Câu Ca Dao: " Anh nhu’ cây phu’ó’n trong nhà. Em nhu’ cây quê´ sánh bå`ng sao nên "
Câu Ca Dao: " Anh nhu’ tán tía tàn vàng. Em nhu’ manh chiêú bà hàng bo² quên "
Câu Ca Dao: " Ai xinh thì måc ai xinh. ông To’ chi² quyê´t xe mình vó’i ta "
Câu Ca Dao: " Ai o’i thú’c dây mà trông. Kìa ông sao Vu’o’t vó’i Sông Ngân Hà. Sao Rua trên bô´n du’ó’i ba, Nhi Thâp Bát Tú cùng là Thâ´t Tinh. Sao Hôm ðú’ng có môt mình. Sao Mai ðu²ng ði²nh ra tình chò’ ai "
Câu Ca Dao: " áo dài chå²ng nê quâ`n thu’a Trai khôn chå²ng nê vo’ thù’a thê´ gian "
Câu Ca Dao: " ðã xa lò’i hen khi chiêù, tôí trò’i nhu’ mu’c cuñg liêù ra ði "
Câu Ca Dao: " áng phong lu’u son phâ´n ðoa ðâ`y. Thay ðen ðô²i trå´ng ðê² ai râ`y yêu thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " ðàn bà lanh la²nh tíêng ðô`ng, môt là sát chô`ng hai là hai con "
Câu Ca Dao: " Ruông nu’o’ng không ai cày cho, Trâu bò, gà, lo’n em lo du’ò’ng nào, Ruông ngu’ò’i cày câý xôn xao Ruông nhà co² moc lên cao lô`ng ngô`ng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` cu’a ván ðóng thùng, Mua nem nâú ru’a cho em chung môt nôì "
Câu Ca Dao: " Anh ði ðâu cuñg ghé lai nhà. Tru’ó’c thåm phu mâ~u, sau là thåm em "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Cái Cá hái lá rau mo’, Thu’o’ng em chín ðo’i mu’ò’i chò’, Bíêt ngu’ò’i có ðáp lai hay hu’ñg hò’ vó’i ai "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em tù’ thuo’² tóc bo² lòng thòng, Ðê´n bây giò’ môt ngon ba bô´n vòng cuñg thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` anh lai sang ngay, Em ðù’ng tu’o’²ng gió trông mây mà phìên, Anh vê` anh lai sang lìên, Em ðù’ng ði lai tô´n tìên ðò ngang, Anh xuôi só’m, anh lai ngu’o’c chiêù, Sâù riêng anh ðê² ít nhiêù lai ðây "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em thì trâù ru’o’u ðê´n nhà, Cho cha me bíêt thiêt ðà ði ðâu "
Câu Ca Dao: " ðàn bà tô´t tóc thì sang, ðàn ông tô´t tóc nhu’ñg mang nång ðâù "
Câu Ca Dao: " Ai có thân thì nâý lo, Ai có bò ngu’ò’i âý giu’~ "
Câu Ca Dao: " Ai vê` miêt Tháp Mu’ò’i, Cá tôm såñ bå´t, lúa trò’i såñ ån "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Ke² Nú’a, Ðông Hô`, Ðê² tôi nhå´n nhu² ðôi cô hàng vàng. Che² lat buôc vàng Tre non ðu² lá, ðan sàng nên chång. Em dån ngu’ò’i rå`ng ðâu ho’n ngu’ò’i lâý, ðâu bå`ng ðo’i chúng em ðây "
Câu Ca Dao: " Anh o’i ðu’ò’ng chå²ng bao xa, Anh không bu’ó’c tó’i ðê² chô´n phòng hoa em ðo’i chò’ "
Câu Ca Dao: " Ai làm pháo nô² ngòi vång, Xa anh chu’a kip nói nång ðiêù gì, Tình chàng có da khinh khi, Phi²nh em rôì lai o’n thì vô o’n, Thân em mach nu’ó’c cha²y mòn, Nào ai o’² bac ta còn ghi vôi "
Câu Ca Dao: " Bâù o’i thu’o’ng lâý bí cùng. Tuy rå`ng khác giô´ng nhu’ng chung môt giàn "
Câu Ca Dao: " áo bà ba cái ngå´n cái dài, Sao anh không bân, bân chi hoài cái áo bành tô "
Câu Ca Dao: " ðàn ông xe chi² giång to’, tråm nåm rôì cuñg thua co’ ðàn bà "
Câu Ca Dao: " Anh em trai o’² vó’i nhau mãn ðai, Chi em gái o’² vó’i nhau môt thò’i, Dù ai nói ngu’o’c nói xuôi, Ta ðây vâñ giu’~ ðao trò’i khång khång "
Câu Ca Dao: " Anh ðau tu’o’ng tu’ nå`m trên bô vat, Hô`n anh thâ´t lac, thác xuô´ng Diêm ðình, Diêm Vu’o’ng ông ho²i su’ tình, Tui luy vì tình, tui mó’i thác oan "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng lên xuô´ng uô²ng công. Em nghe ba má nói không kia mà "
Câu Ca Dao: " Anh tru’a cho’ gåp a² lo’ ðò "
Câu Ca Dao: " Ai ði kéo gô~ qua ðôì, Vê` cho só’m só’m ke²o trò’i ðô² mu’a, Ai kia má ðo² hô`ng hô`ng, Ðê² cho anh thâý ðem lòng nhó’ thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` bán ruông Giô`ng Da, Bán cåp trâu già mó’i cu’ó’i ðång em "
Câu Ca Dao: " Anh vê` bán môt bâ`y gà, Anh qua anh cu’ó’i hê´t bà lâñ con, Anh vê` bán cåp trâu già, Anh qua anh cu’ó’i bíêt mà ðång không "
Câu Ca Dao: " ðánh môt tíêng chuông, các ngõ nguô`n nghe thâú, ðánh môt tíêng châù, nhâp khâ²u vô tang "
Câu Ca Dao: " ðã trót nhúng tay vào chàm, không xanh cuñg nhuôm cho cam su’ ðò’i "
Câu Ca Dao: " Ai kêu ai réo bên sông. Tôi ðang så´m su’²a cho chô`ng xuô´ng ghe, Chô`ng xuô´ng ghe, quat che tay ngoå´t. Câ´t mái chèo, ruôt thå´t tù’ng co’n. Ði ðâu cho thíêp ði cùng. Ðói no thíêp chiu, lanh lùng thíêp cam "
Câu Ca Dao: " Anh mong cho ca² gió Ðông. Cho thuyê`n tó’i bê´n anh trông thâý nàng "
Câu Ca Dao: " Såñ tìên mua bac mua vàng. Såñ tìên så´m áo cho chàng trâ²y kinh. Sáng trò’i chàng mó’i tâp binh. Em ngôì vò võ môt mình em lo "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Van Giã, nhå´n vó’i a² bán tho’m, Thê´ gian lå´m miêng lå´m mô`m, Nói Nam thì ngot nói Nô`m thì chua, Thôi ðù’ng uô²ng tíêng ån thua, Gå´ng sao bán ðu’o’c ðâù mùa là hay "
Câu Ca Dao: " Bå´c thang lên ho²i ông Trång. Ho²i chù’ng chi Nguyêt ðã chù’ng mâý con "
Câu Ca Dao: " Anh vê` bán ruông cây ða, Bán cåp trâu già mó’i cu’ó’i ðång em, Anh vê` bán môt bâ`y gà, Anh qua anh cu’ó’i hê´t ca² bà lâñ con "
Câu Ca Dao: " ðàn bà nhu’ hat mu’a sa, hat vào gác tía hat ra luô´ng cày "
Câu Ca Dao: " Ai tù’ng måc áo không bâu, ån co’m không ðuã, ån trâù không vôi "
Câu Ca Dao: " Ai o’i gu’o’ng bê² khó hàn, Chi² ðú’t khó nôí ngu’ò’i ngoan khó tìm "
Câu Ca Dao: " áo cut cu~, ân tình không cu~. Ðu’ò’ng tuy mòn, nhân nghiã không mòn. Ta ði tìm ban ðâù còn ho’i su’o’ng. Ðú’ng xa kêu hó’t ngu’ò’i thu’o’ng. Ngu’ò’i thu’o’ng lúc tru’ó’c, giò’ ðú’ng ðu’ò’ng chò’ ai "
Câu Ca Dao: " Ai ai cuñg có duyên phâ`n. Bon chen måc ke² ta²o tâ`n thây ai "
Câu Ca Dao: " An Nho’n có tháp Mò O, Có chùa Thâp Tháp có ðò Tru’ò’ng Thi "
Câu Ca Dao: " Ai phu tôi có ðâ´t trò’i chú’ng giám. Phân tôi nghèo tôi chå²ng dám phu ai, Tu’o’²ng gíêng sâu tôi nôí so’i dây dài, Ai dè gíêng can tíêc hoài so’i dây "
Câu Ca Dao: " Anh ra ði måt biê²n chân trò’i, Bíêt rôì có ðång sô´ng ðò’i cùng nhau "
Câu Ca Dao: " Anh ði, em o’² lai nhà, Hai vai gánh nång me già con tho’ Lâ`m than bao qua²n nå´ng mu’a, Anh ði, anh liêu tranh ðua vó’i ðò’i "
Câu Ca Dao: " Anh câ`m câ`n câu trúc, lu’ó’i câu trå´c, Anh ra cu’²a Sa Huy`nh ngôì du’ó’i gô´c mai, Chim kêu, gà gáy trên ðài, Trách em không giu’~ gia tài cho anh "
Câu Ca Dao: " Anh em chín ho mu’ò’i ðò’i, Hai ðå`ng cùng có, chå²ng rò’i nhau ra "
Câu Ca Dao: " Ai ði trâ²y hôi Chùa Hu’o’ng. Làm o’n gåp khách thâp phu’o’ng ho²i dùm. Mó’ rau så´n, qua² mo’ non. Mo’ chua så´n ngot bíêt còn thu’o’ng chång ? "
Câu Ca Dao: " Ngày nay em ðã có chô`ng. Mò’i anh uô´ng chén ru’o’u nô`ng mù’ng em "
Câu Ca Dao: " áo anh ðú’t cúc ðú’t khuy. Quâ`n anh sú’t ðuñg còn chi hoa hòe "
Câu Ca Dao: " Anh ði làm tho’ no’i nao, Ðê² em gánh ðuc gánh bào theo anh, Côt queo anh ðe~o cho ngay, Anh bào cho thå²ng, anh xoay môt bê` "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Phú Tho cùng ta, Vui ngày giô~ Tô² tháng ba mô`ng mu’ò’i, Dù ai ði ngu’o’c vê` xuôi, Nhó’ vê` giô~ Tô² mô`ng mu’ò’i tháng ba "
Câu Ca Dao: " Chiêù chiêù ông Lã Ðông Tân, Vai mang bâù ru’o’u tay câ`m chíêc nem "
Câu Ca Dao: " Anh o’i ði lai cho dày. Thâ`y me không ga² em bày mu’u cho "
Câu Ca Dao: " Anh có thu’o’ng em thì thu’o’ng cho chå´c, Có dú’t thì dú’t cho luôn. Ðù’ng mâ`n nhu’ tho² giõ’n truông. Nay còn mai mâ´t thêm buô`n da em "
Câu Ca Dao: " Ai làm quên cá du’ó’i ao, Quên sông tå´m mát quên sao trên trò’i "
Câu Ca Dao: " ðâù gành có con ba ba, ke² kêu con trach ngu’ò’i la con rùa "
Câu Ca Dao: " Ai ði gánh vác non sông. Ðê² ai chu’á châ´t sâù ðông vo’i ðâ`y "
Câu Ca Dao: " ðánh cò’ nu’ó’c bí không toan dù anh khéo liêu tråm bàn cuñg thua "
Câu Ca Dao: " Anh o’² ðo’ ba nåm không tìên du’ ån míêng keo, Em lai thân nghèo choc gheo làm chi "
Câu Ca Dao: " Anh có muô´n gâ`n, em ve~ chu’ó’c cho, Câ`m môt buô`ng cau, chai ru’o’u anh gia² ðò ðê´n cho’i "
Câu Ca Dao: " Anh vê` kíêm va²y cá trê vàng, Kíêm gan con tép bac thì nàng theo không "
Câu Ca Dao: " Anh ði ðô`n thú a²i quan. Co’m vua áo lính, co’ hàn måc em "
Câu Ca Dao: " ðàn ðâu mà ga²y tai trâu, ðan ðâu bå´n se² gu’o’m ðâu chém ruôì "
Câu Ca Dao: " Ba ðô`ng môt mó’ trâù cay. Sao anh không ho²i nhu’ñg ngày còn không. Bây giò’ em ðã có chô`ng. Nhu’ chim trong lô`ng nhu’ cá cå´n câu, Cá cå´n câu bíêt ðâu mà gõ’. Chim trong lô`ng bíêt thuo’² mà ra "
Câu Ca Dao: " ðå´ng cay cuñg pha²i nuô´t ði, ån thì ån vây ngon gì mà ngon "
Câu Ca Dao: " Bå´p non mà nu’ó’ng lu’²a lò. Ðô´ ai ve ðu’o’c con ðò Thu² Thiêm "
Câu Ca Dao: " Anh vê` du’ó’i Van ån du’a, Vê` chi bên Chut, ån dù’a mo²i rång "
Câu Ca Dao: " ðã sanh làm phân nu’~ nhân nu’~ sanh ngoai tôc bo² phâ`n me cha "
Câu Ca Dao: " Ai vê` xóm Mý mà coi, Bå´c niêu lên bê´p xách oi ra ðô`ng, Ðâ´t nghèo chay bu’ã ån ðong, Mà câu hát gheo thì không mô bå`ng "
Câu Ca Dao: " Ai giàu thì måc ai giàu, Tó’ vê` nhà tó’ hái dâu chån tå`m, Tó’ chån tå`m lâý to’ tó’ dêt, May áo quâ`n kho²i rét ai o’i, Tham chi tâ´m áo cu²a ngu’ò’i, Ho cho tó’ måc lai ðòi tó’ ngay "
Câu Ca Dao: " ån trâù mà có vo² chay, Vôi kia có lat cuñg cay ðu’o’c mô`m "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em tha²m thíêt vô cùng, Bíêt cha vó’i me có bå`ng lòng hay không "
Câu Ca Dao: " Anh vê` My~ á chi lâu, Ðê² em ôm chíêc thuyê`n câu môt mình "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em cho chå´c, cho chåt cho bê`n, Dù ai xe cát ðúc nê`n cuñg ðù’ng ham "
Câu Ca Dao: " Ai làm cho bê´n xa thuyê`n, Cho trång xa Cuôi, ban hìên xa nhau, Cha me sao chå²ng nghi~ sâu, Ðê² thu’o’ng ðê² nhó’ ðê² sâù cho ta "
Câu Ca Dao: " Anh nói vó’i em so’n cùng thu²y tân, Anh nói vó’i em nguyêt khuyê´t sao bång, Ðôi ta nhu’ rô`ng lu’o’n trong trång, Dâ~u xa nhau mâý ði nu’ã cuñg khång khång ðo’i chò’ "
Câu Ca Dao: " châp châp rôì lai cheng cheng. Con gà sô´ng thíên ðê² riêng cho thâ`y. Ðo’m xôi thì ðo’m cho ðâ`y. Ðo’m mà vo’i ðiã thì thâ`y không u’ng "
Câu Ca Dao: " Anh vê` sao ðu’o’c mà vê`. Dây giång tú’ phiá tính bê` ngån anh "
Câu Ca Dao: " Ai vô Ðô`ng Tháp em thu’o’ng Nu’ó’c phèn, kính can vâ´n vu’o’ng tháng ngày "
Câu Ca Dao: " Anh ðù’ng môi míêng míêng môi, Ðã có vo’ rôì thê` thô´t nói chu’a "
Câu Ca Dao: " Anh coi quang ca²nh nhà này. Công viêc chå²ng ngó tôí ngày say su’a "
Câu Ca Dao: " ðau bung lâý bung mà chu’ò’m, nhu’o’c bå`ng chå²ng kho²i hoå´c hu’o’ng vó’i gù’ng "
Câu Ca Dao: " Anh cho em quan mô´t tìên cheo Quan hai tìên cu’ó’i mà ðeo em vê` "
Câu Ca Dao: " Ai ðâu mà chå²ng bíêt ta, Ta o’² Xóm Láng, vô´n nhà trô`ng rau, Rau tho’m, rau húng, rau mùi, Thì là ca²i cúc, ðu² loài hành hoa, Mô`ng to’i, mu’ó’p ðå´ng, ó’t cà, Bí ðao ðâu ván vô´n nhà trô`ng nên "
Câu Ca Dao: " Anh ðau môt canh, chê´t môt giò’, Ðê² coi ngu’ò’i nghiã phung thò’ làm sao, Tôi thò’ mình bô lu’ ðô`ng cao, Sáo treo cùng cåp chân ðèn thau bóng vàng "
Câu Ca Dao: " Ai ho²i chi ðó giô´ng tíêng ban hìên. Ðây anh pha²n mai kíên tìên nuôi thân "
Câu Ca Dao: " Anh vê`, em nå´m áo la làng Duyên ðây không kê´t, bo² giu’ã ðàng cho ai "
Câu Ca Dao: " Ai lên phô´ Cát Ðai Ðô`ng. Ho²i thåm cô tú có chô`ng hay chu’a Có chô`ng nåm ngoái nåm xu’a Chå²ng may chô`ng bo² nên chu’a có chô`ng "
Câu Ca Dao: " Ai o’i cho’i lâý ke²o già. Mång moc quá lú’a ngu’ò’i ta có thì. Cho’i xuân ke²o hê´t xuân ði, Cái già sòng soc nó thì theo sau "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em thì thu’o’ng cho ðâ`y, Ðù’ng thu’o’ng la² cha² nhu’ vâ`y, không thu’o’ng, Anh thu’o’ng em thuo’² con trång nó tròn, Bây giò’ trång khuyê´t, da vâñ còn thu’o’ng em "
Câu Ca Dao: " Ai o’i cho’i lâý ke²o mà. Trång moc quá lu’á, ðôi ta lõ’ thì "
Câu Ca Dao: " ðã buô`n lai giuc thêm buô`n, mu’a giông chu’a tanh nu’ó’c nguô`n lai thêm "
Câu Ca Dao: " Ai ði trên ðô~i xa xa, Giô´ng hình quân tu’² tìm nhà ngu’ò’i du’ng "
Câu Ca Dao: " ån ðu’o’c ngu² ðu’o’c là tiên. ån ngu² không ðu’o’c là tìên vú’t ði "
Câu Ca Dao: " Anh ra ði em lâp kiê²ng trô`ng hoa, Anh vê` hoa ðã ðu’o’c ba tråm, nhành Môt nhành là chín búp xanh, Bán ba ðô`ng môt, ðê² dành có no’i Bây giò’ ðê´n lúc tha²nh tho’i Cây anh tính thu’² vô´n lò’i bao nhiêu, Bo’²i chu’ng bác me sinh ra thê´ nâ`y "
Câu Ca Dao: " Anh muô´n vãng lai, so’ nàng mang tai tíêng, Gia² khách qua ðu’ò’ng, só’m víêng tôí thåm "
Câu Ca Dao: " Anh o’i làm sao cho pha²i phân phân. Thì em mó’i dám trao thân go’²i mình "
Câu Ca Dao: " Anh ngôì tru’ó’c mu~i ghe lê, Bíêt làm sao ðång ngôì kê` bên em "
Câu Ca Dao: " Bô` câu bô` các tha rác lên cây. Gió ðánh lung lay là vua Cao Tô². Nhu’ñg ngu’ò’i måt rô~, là chú Tiêu Hà. Tính toán chå²ng ra, là du’o’ng Tào Tháo, ðánh bac câ`m áo, là anh Trâ`n Bình "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em ðê² ðó ðã, Anh vô trong Giã Anh mua bô chén chung chè, Anh ðem vê` cái ló’n bit bac, cái nho² bit vàng, Ru’o’u Phù Ly` chuô´c ðê² hai hàng, Phu mâ~u anh uô´ng tru’ó’c, phu mâ~u nàng uô´ng sau "
Câu Ca Dao: " Anh ði anh nhó’ quê nhà, Nhó’ món cá bô´ng sông Trà kho tiêu "
Câu Ca Dao: " Ai o’i ði lính cho Tây, Con dai ca² bâ`y bo² lai ai nuôi, Chuyên ðâu có chuyên la ðò’i, Quan ði theo giåc bå´t ngu’ò’i lành ngay Nghìn nåm nhó’ mãi nhuc này Theo Tây ðu’o’c tha², ðánh Tây bi tù "
Câu Ca Dao: " Cái Rång, Ba Láng, Vàm Xáng, Xà No, Anh có thu’o’ng em xin så´m môt con ðò. Ðê² em qua lai mua cò gu’²i thu’ "
Câu Ca Dao: " Chu’~ rå`ng thiên hu’~u tú’ thò’i ngày thò’i hoa no’² tôí thò’i hoa tho’m "
Câu Ca Dao: " Anh ðây muc ha vô nhân. Nghe em xuân så´c mu’ò’i phân não nùng. Xu’a nay nhu’ñg gái má hô`ng. Anh thê` anh có thèm trông ðâu nào, Lâý em ði tru’ó’c cho hào, Dù ngâ´m dù nguýt, dù sao môt lòng "
Câu Ca Dao: " An Du’o’ng Vu’o’ng mâ´t cái no² thâ`n Cuñg vì con gái pha²n bâ`m My. Châu "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em chå²ng ngai sang giàu Mú’t hô`ng ðôi lu’o’ng, trà Tàu ðôi cân "
Câu Ca Dao: " Chô`ng em vô´n ke² ða tình. Già không bo² nho² không tha, Xâú nhu’ ma hå´n cuñg hú hí. Xâú nhu’ quy² hå´n cuñg ån nå`m "
Câu Ca Dao: " Anh em nhu’ chân nhu’ tay. Rách lành ðùm boc do’² hay ðõ’ ðâ`n "
Câu Ca Dao: " Anh o’i sóng gió liên miên. Ra công bát cay cho thuyê`n tó’i no’i "
Câu Ca Dao: " ån sao cho ðu’o’c mà mò’i, Thu’o’ng sao cho ðu’o’c vo’ ngu’ò’i mà thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " Có ðêm ngôì suô´t canh dài, tíêng ai vång vå²ng mo’ màng bên tai "
Câu Ca Dao: " ðau ðó’n thay cây quê´ giu’ã rù’ng ðê² ác ðen nó ðâu ðau lòng quê´ thay, u’ó’c gì con ác nó bay, phu’o’ng hoàng nó ðâu quê´ nay bå`ng lòng "
Câu Ca Dao: " Ai vê` tôi go’²i buô`ng cau, Tru’ó’c xin kính me sau xin kính thâ`y. Ai vê` tôi gu’²i ðôi giày. Phòng khi mu’a nå´ng ðê² thâ`y me ði "
Câu Ca Dao: " Anh ðú’ng Nha Trang Trông sang xóm, Bóng Lên thåm Tháp Bà Vê` víêng Sinh Trung, Non xanh nu’ó’c bíêt châp chùng, Bíêt bao liêt nu’~ anh hùng em o’i, Em hay nhân lò’i Cùng anh kê´t ngãi, Ðâù ghê`nh cuôí bãi Ta hãy nu’o’ng nhau, Biê²n Cù nu’ó’c mãi còn sâu, Công linh chå²ng tru’ó’c thì sau cuñg thành "
Câu Ca Dao: " Anh vê` sao ðång mà vê`, Miêú mô chu’a du’ng, lò’i thê` còn ðây "
Câu Ca Dao: " Cái ngu² mày ngu² cho lâu, Me mày ði câý ruông sâu chu’a vê`. Cái ngu² mày ngu² cho say. Me mày vâ´t va² chân tay suô´t ngày "
Câu Ca Dao: " Buô`n vê` môt nô~i tháng ba mu’a râù nå´ng lu’²a ngu’ò’i ta lù’ ðù’ "
Câu Ca Dao: " ðâ´t Ngoc Hà tô´t tu’o’i phong ca²nh, gái Ngoc Hà vù’a ða²m vù’a xinh, o’i ngu’ò’i gánh nu’ó’c gíêng ðình, còn chång hay ðã trao tình cho ai "
Câu Ca Dao: " Du’ó’i ðâ´t lai có Lam Kinh có câù có quán có dinh bán hàng "
Câu Ca Dao: " Ai trå´ng nhu’ bông lòng tôi không chuông, Ngu’ò’i ðó ðen giòn, làm ruông tôi thu’o’ng, Bíêt rå`ng da ðó vâ´n vu’o’ng, Ðê² tôi câp môí tìm ðu’ò’ng sang cho’i "
Câu Ca Dao: " ån cho nó tho²a tâm tình. ån cho nó tho²a su’ mình vó’i ta "
Câu Ca Dao: " Anh vê` em hô²ng dám ðu’a, Nu’ó’c må´t nho² giot nhu’ mu’a tháng mu’ò’i "
Câu Ca Dao: " Ai vê` nhå´n chi hàng cau, Giåt buô`m giáp nu’ó’c giu’~ mâù cho tu’o’i "
Câu Ca Dao: " Só’m mai sang hiêu câ`m khån. Câ`m ðu’o’c ðô`ng bac ðê² dành cu’ó’i em. Ba hào anh ðê² mua tem. Gu’²i thu’ mò’i khå´p anh em xa gâ`n. Tråm nåm kê´t ngãi châu trâ`n. Nhó’ ngày nên lú’a giao loan vó’i mình. Ho hàng ån uô´ng linh ðình. Ca² ti²nh Hà Nôi ðô`n mình lâý ta "
Câu Ca Dao: " Ai làm con cá bô´ng ði tu, Cá thu nó khóc, con cá lóc nó râù, Pha²i chi ngoài biê²n có câù, Em ra em vó’t ðoan sâù cho anh "
Câu Ca Dao: " Chì khoe chì nång ho’n ðô`ng. Sao chì chå²ng ðúc nên cô`ng nên chuông "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Tuy Phu’ó’c ån nem, Ghé thåm Hu’ng Thanh mà xem tháp Chàm, Bình Ðinh có núi vong phu, Có Ðâ`m Thi Nai, có cù lao Xanh, Em vê` Bình Ðinh cùng anh, Ðu’o’c ån bí ðo² nâú canh nu’ó’c dù’a "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em cha me bíêt hay chu’a, Hay là thu’o’ng ðón thu’o’ng ðu’a ngu’ò’i ðàng, Anh thu’o’ng em cha me hay rôì, Nên cha me ðê² anh ðú’ng ngôì vó’i em "
Câu Ca Dao: " Anh ði nåm ba²y dåm ðèo, Mà cu’ó’i con vo’ nhu’ mèo må´c mu’a "
Câu Ca Dao: " Ví dâù tình bâu muô´n thôi, Bâu gieo tíêng du’~ cho rôì bâu ra, Bâu ra bâu lâý ông câu, bâu câu cá bô´ng chåt ðâù kho tiêu, kho tiêu kho ó’t kho hành, kho ba lu’o’ng thit ðê² dành me ån "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em chi² nói bên ngoài, Sao mà không nói tân tai me thâ`y "
Câu Ca Dao: " Ai ù ta cac ta cho’i, Thú ta ta bíêt viêc trò’i trò’i hay "
Câu Ca Dao: " Ai ði trên bô, giô´ng bô cô Mu’ò’i Hàm rång khít rit, miêng cu’ò’i có duyên "
Câu Ca Dao: " Anh ði lâý vo’ cách sông, Tôi ði lâý chô`ng, giu’ã ngõ anh ði Có lâý thì lâý xa xa Chó’ lâý tru’ó’c ngõ anh ra anh buô`n, Buô`n thì câ´t gánh ði buôn. Môt vô´n bô´n lãi anh buô`n làm chi, Buô`n vì con gái nu’~ nhi, Me cha thách cu’ó’i làm chi lõ’ làng "
Câu Ca Dao: " Anh chê tôi o’² râ~y ån còng. Anh vê` o’² cho’ ån ròng må´m tôm "
Câu Ca Dao: " Ai vê` nhå´n vó’i ban Nguô`n, Mít non gu’²i xuô´ng cá chuô`n gu’²i lên "
Câu Ca Dao: " Chê ðây chê ðâý sao ðành. Em chê cam sành lâý pha²i quít hôi, Quít hôi bán môt ðô`ng mu’ò’i, Cam ba ðô`ng môt quít ngôì tro’ tro’ "
Câu Ca Dao: " Cao su ði dê~ khó vê`, Khi ði trai tráng khi vê` bu²ng beo "
Câu Ca Dao: " ðã cho’i cho’i chô´n my~ miêù, tråm gu’o’m kê` cô² cuñg liêù mà cho’i "
Câu Ca Dao: " ðào khoe tu’o’i, liê~u khoe mê`m, cây khô nâ²y nhi cành thêm â´m chôì "
Câu Ca Dao: " Anh ði súng o’² tay ai, Sao không quay lai bå´n loài thù chung. Anh xem bao ke² anh hùng. Kìa ông Ðôi Câ´n Ðôi Công thuo’² nào, Hô quân ra cú’u ðô`ng bào, Súng Tây ông lai bå´n vào ðâù Tây, Tíêng tåm lù’ng lâ~y ðó ðây Su’² xanh ghi mãi nhu’ñg ngày ve² vang "
Câu Ca Dao: " Anh o’i thu’o’ng thì thu’o’ng. Chó’ chå²ng ðång ån nå`m. Cuñg nhu’ trái lu’u chín còn nå`m trên cây "
Câu Ca Dao: " ðã giàu lai càng giàu thêm, ðã khó thì khó ca² ðêm lâñ ngày "
Câu Ca Dao: " Anh mua cho em cái yê´m hoa chanh, Ra ðu’ò’ng ban ho²i nói cu²a anh cho nàng "
Câu Ca Dao: " Anh em cô´t nhuc môt nhà, Ke² sau ngu’ò’i tru’ó’c thuân hòa cho vui, Quý hô` ån o’² tó’i lui vù’a lòng "
Câu Ca Dao: " Anh ham giàu là anh dai, Cu²a hoanh tài ngu’ò’i lai mau hu’ "
Câu Ca Dao: " Gió ðu’a gió ðâ²y vê` râ~y ån còng. Vê` sông ån cá, vê` ðô`ng ån cua "
Câu Ca Dao: " Ai vào Ðà Nåñg mà nghe, nói tho’ chàng Lía hát vè Qua²ng Nam "
Câu Ca Dao: " áo ðen ai nhuôm cho mình. Cho duyên bâu thå´m, cho tình anh thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " ån rôì béo cáy béo cu’o’ng, Không nhó’ thå`ng o’² chå²ng thu’o’ng con ðòi, Ba nåm môt ðoan khô´ vòi, Khô´ bå`ng chac va²i, vòi bå`ng chac trân. Ði ra no² dám o’² trâ`n, Che sau mâ´t tru’ó’c cu’c thân tôi là "
Câu Ca Dao: " áo anh ai ðôt ðu’ò’ng tà Khâu kim chi² môt hay là lu’o’c so’ "
Câu Ca Dao: " Anh em nhu’ thê² chân tay Cùng cha cùng me hång say viêc nhà "
Câu Ca Dao: " Anh ðã có vo’ sau lu’ng Có con tru’ó’c måt anh ðù’ng cho’i hoa, Cho’i hoa tan cu’²a nát nhà, Lìa con bo² vo’ cho’i hoa làm gì "
Câu Ca Dao: " Anh coi quang ca²nh nhà nâ`y, Công viêc chå²ng ngó tôí ngày say su’a "
Câu Ca Dao: " Anh than lå´m mâý thì anh than, Rôì ðây anh lai tàu Nam Vang cho’² ðâ`y, Cau non, khéo bu’²a nó dày, Anh than lå´m mâý co’ hôi này cuñg xa "
Câu Ca Dao: " Anh than vo’ anh chu’a có, Em bu’ó’c vô nhà thâý ai nå`m ðó, Bó’ anh chung tình, Em thu’o’ng anh ðê² da, so’ anh bac tình bo² ai "
Câu Ca Dao: " ðã trót nhúng tay thùng chàm, không xanh thì cuñg pha²i làm cho xanh "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chó’ nghi~ mình hèn. Nu’ó’c kia dù ðuc lóng phèn cuñg trong "
Câu Ca Dao: " Anh ngôì thuyê`n ngu’ cao cò’ Xin anh ðoái thíêp ðång nhò’ tâ´m thân "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em chi² nói bên ngoài Sao mà không nói tân tai me thâ`y ? "
Câu Ca Dao: " Ai sanh tô sanh tô, Ai sanh ðu’ò’ng thu’o’ng lô, Ai sanh bô ky² trà, Ai sanh cha vó’i me Ai mà sanh anh, Bên Tàu sanh tô vó’i tô, Thå`ng Tây sanh ðu’ò’ng thu’o’ng lô, Tho’ môc sanh bô ky² trà, ông bà sanh cha vó’i me, Cha me mà sanh anh "
Câu Ca Dao: " Còn duyên ðóng cu’²a kén chô`ng. Hê´t duyên ngôì gô´c cây hô`ng lu’o’m hoa "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ngoài nó’ có nhó’ em không? Trong ni da tu’o’²ng, lòng trông anh hoài "
Câu Ca Dao: " Ai vê` ðå`ng âý hôm mai, Gu’²i dåm cái nhó’, gu’²i vài cái thu’o’ng. Gu’²i cho ðê´n chiêú ðê´n giu’ò’ng. Gu’²i cho ðê´n tân quê hu’o’ng chàng nå`m. Vå´ng chàng em vâñ ho²i thåm. No’i ån ðã vây, no’i nå`m làm sao ? "
Câu Ca Dao: " ðau bung thì uô´ng nu’ó’c sông ðau må´t lâý nhu’a xu’o’ng rô`ng mà bôi, nhú’c ðâù lâý búa mà pha, nhu’o’c bå`ng chå²ng kho²i thanh la vó’i cô`ng "
Câu Ca Dao: " Hà Nôi ðô`n mình lâý ta, Môt hào anh mua con gà. Hào hai ði cho’, hào ba ði tàu, Nåm xu mua gói thuô´c lào, Hào tu’ mua gói chè tâù uô´ng cho’i, Môt hào ðong gao thô²i xôi, Nåm xu mua thit, còn thò’i rau du’a, Anh ngôì anh tính cuñg vù’a, Cu’ó’i em ðô`ng bac còn thù’a môt xu "
Câu Ca Dao: " ðào thå´m thì ðào lai phai, bô` nâu dãi nå´ng thì mài chå²ng ði "
Câu Ca Dao: " Anh nghe ai nhón gót ðu’a chân, Sao không nhó’ nghiã Châu Trâ`n ngày xu’a "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ngoài Huê´ lâu vô, Ve~ tranh hoa ðô` ðê² lai cho em, Anh vê`, em túm vat áo em la làng, Bo² chu’~ thu’o’ng, chu’~ nhó’ lai giu’ã ðàng cho em "
Câu Ca Dao: " Ai ði Ngoài gió ào ào, Hay là ông Tu’o’ng ðap rào ô²ng vô "
Câu Ca Dao: " Ai ðem con két vô vu’ò’n. Cho nên con két ån buô`ng chuôí tiêu "
Câu Ca Dao: " cha ðò’i cái áo rách này. Mâ´t chúng mâ´t ban vì mày áo o’i "
Câu Ca Dao: " ðá vàng tat cu’²a ðông Môn, ðêm qua nå`m nghi~ ngu’ò’i khôn cha² thèm "
Câu Ca Dao: " Anh vê`, em chå²ng dám câ`m Dang tay ðu’a ban, ruôt bâ`m nhu’ du’a, Anh vê` ngoài Huê´ lâu vô, Ve~ tranh hoa ðô` ðê² lai cho em, Anh vê`, em túm vat áo em la làng, Bo² chu’~ thu’o’ng, chu’~ nhó’ lai giu’ã ðàng cho em "
Câu Ca Dao: " Anh ðu’o’ng víêt liêñ trong ðình Nghe chô`ng em nói, giât mình té lån "
Câu Ca Dao: " Anh nhu’ cây phu’ó’n nhà chay Em nhu’ cây quê´ sánh bày sao nên "
Câu Ca Dao: " Ai ðu’a em ðê´n chô´n này. Ðò ðu’a bê´n khác em chò’ ðo’i ai "
Câu Ca Dao: " Anh vê` bán bô trã rang. Bán ðôi ðuã bê´p cu’ó’i nàng có du’ "
Câu Ca Dao: " Anh o’i anh ðu’ñg ngâm ngùi, Môt cån hai no’ anh ù’ cho xong, Hôì thu’o’ng nu’ó’c ðuc cuñg trong, Hôì ghét nu’ó’c cha²y giu’ã dòng cuñg nho’, Lên non be² lá ðê` tho’, Trai trông hê´t khó, gái chò’ mãn tang "
Câu Ca Dao: " áo måc lu’a gie², Nón ðôi lu’a mê, Mãn han ra vê`, Lu’a hai tròng con må´t, Chi² thâý hai tròng con må´t "
Câu Ca Dao: " Ai ðem em ðê´n chô´n này. Bên kia là núi, bên này là sông "
Câu Ca Dao: " Ai lên Phú Tho thì lên, Lên non cô² tích, lên ðê`n Hùng Vu’o’ng, Ðê`n này thò’ tô² Nam Phu’o’ng, Quy mô tru’ó’c ðã su’²a sang rõ ràng, Ai o’i nhân lai cho tu’ò’ng, Lôí lên ðê`n Thu’o’ng såñ ðu’ò’ng xi mång, Lên cao chå²ng khác ðâ´t bå`ng, Ðua nhau lu~ lu’o’t lên lång vua Hùng "
Câu Ca Dao: " Anh tu cho bac tóc mai, Sao bå`ng em lu’o’m cành gai giu’ã ðu’ò’ng "
Câu Ca Dao: " Anh ngó lên trò’i thâý ðám mây bach. Anh ngó xuô´ng lach thâý con cá chach ðo² ðuôi, Nu’ó’c cha²y xuôi con cá buôi lôi ngu’o’c. Anh ma²ng thu’o’ng nàng, bíêt ðu’o’c hay không "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em không nói lúc ðâù, Bây giò’ ðã do’² ån trâù ngu’ò’i ta ån trâù ngu’ò’i ta, nhu’ chim må´c nha, nhu’ cá må´c môì, Dån ban vê` kíêm lú’a tìm ðôi ke²o buô`n "
Câu Ca Dao: " Ai o’i chó’ uô´ng mà say. Ho hàng ghét bo², chê bai lå´m lò’i "
Câu Ca Dao: " Ba²y vó’i ba tính ra môt chuc, còn tam tú’ luc tính lai cu’²u chu’o’ng, liêu bê` dát ðu’o’c thì thu’o’ng, ðù’ng gâ`y rôì bo² thê´ thu’ò’ng cu’ò’i chê "
Câu Ca Dao: " Anh vê` ðú’ng du’a bìa mu’o’ng, Thu’a cha thu’a me ghét thu’o’ng tra² lò’i, Dâm chân cái thich, mo’² cuô´n lich coi lìên, Ngâ~m trong ông Thánh, ông Hìên chu’a cho "
Câu Ca Dao: " ðâ´ng tru’o’ng phu ðù’ng thù mó’i ðáng ðâ´ng anh hùng ðù’ng oán mó’i hay "
Câu Ca Dao: " Anh chèo thuyê`n ra biê²n, Anh câu con cá diêñ ba gang, Ðem lên Hòn Gió thåm nàng. Bênh tình mau manh, kê´t ðàng nghiã nhân "
Câu Ca Dao: " Anh có thu’o’ng em ðem bac vó’i tìên, Chuôc duyên em lai, kê´t nguyê`n vó’i anh "
Câu Ca Dao: " Anh vê` thoc cô² kíên kim, Thoc cho ra máu em lìên theo không, Em vê` côt cå²ng kíên kim Mu’o’n ngu’ò’i khiêng tó’i anh lìên câ`m dao "
Câu Ca Dao: " Chå²ng tham ruông ca² ao tìên, chi² tham cái bút cái nghiên anh ðô` "
Câu Ca Dao: " Thâý anh nhu’ thâý måt trò’i, Chói chan khó ngó, trao lò’i khó trao "
Câu Ca Dao: " ðánh ðu’a ki~u cà ki~u kit, lâý chô`ng hàng thit cho me gåm xu’o’ng "
Câu Ca Dao: " ðâ´t tra² cho vua, chùa trã cho sãi, bao nhiêu nhân ngãi thíêp tra² cho chàng, thíêp lui vê` chô´n cu~ ðê² mo’² hàng bán buôn "
Câu Ca Dao: " Anh vê`, em ðu’a tó’i chòm cây, Nu’²a ðu’ò’ng em tro’² lai, nu’ó’c må´t em rây ðâ`y ðu’ò’ng "
Câu Ca Dao: " Anh ngu’ò’i có chí canh nông. Mu’ò’i phâ`n ta cuñg gio’² trong tám phâ`n. Can gì ðê² ruông mà ngåm. Làm ruông lâý lúa, chån tå`m lâý to’, Tå`m có lú’a ruông có mùa, Chåm làm trò’i se~ ðê`n bù cho ta "
Câu Ca Dao: " Ai o’i Thu’o’ng lâý lúc ni Nhip câù ke² ðú’ng ngu’ò’i ði sao ðành "
Câu Ca Dao: " Ao ta ta tha² cá cho’i, Vu’ò’n rông nuôi vit, vu’ò’n kho’i nuôi gà, Quanh nåm khách khú’a trong nhà, Ao vu’ò’n såñ có lo là tìm ðâu "
Câu Ca Dao: " Anh này có tính gian tà. Ði ra dôí ban vê` nhà dôí con "
Câu Ca Dao: " áo anh nåm nút cham rô`ng, Ðú’ng xa con phung, lai gâ`n con qui Phung vó’i rô`ng cuñg ðô`ng nhan så´c Kê´t cuôc rôì anh Bå´c em Nam "
Câu Ca Dao: " Anh ðú’ng Hòn Chô`ng Trông sang Hòn Yê´n. Lên Thåm Tháp Bà Vê` víêng Sinh Trung. Non xanh nu’ó’c bíêc châp chùng. Bíêt bao liêt nu’~, anh hùng em o’i "
Câu Ca Dao: " Ai vê` nhó’ va²i Ðinh Hòa, Nhó’ cau Hô² Bái, nhó’ cà Ðan Nê Nhó’ dù’a Qua²ng Hán, Lu’u Khê, Nhó’ co’m cho’ Ba²n thit dê Quán Lào "
Câu Ca Dao: " Anh em ån o’² thuân hòa, Chó’ ðiêù chênh lêch, ngu’ò’i ta chê cu’ò’i "
Câu Ca Dao: " Bao phen lên ngu’a ra vê`. Câ`m cu’o’ng níu lai xin ðê` vâ`n tho’ Môt bài ba bô´n câu tho’, Câu ðo’i câu chò’ câu nhó’ câu mong "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em không bíêt ðê² ðâu, Ðê² trong túi áo lâu lâu mo’² dòm "
Câu Ca Dao: " Ai ði ðo’i tôi vó’i cùng, Tôi còn do’² môí to’ hô`ng chu’a xe, Có nghe nín lång mà nghe, Nhu’ñg lò’i em nói nhu’ xe vào lòng "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em cha me nào hay, Nhu’ ðèn treo giu’ã giá, anh bíêt xoay hu’ó’ng nào "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em ðút bánh qua rào, Không thu’o’ng lâý lai gai quào rách lu’ng "
Câu Ca Dao: " ðàn ông cao ngô²ng cao ngô`ng, làm sao chå²ng ðu’o’c ðú’ng trông ðàn bà "
Câu Ca Dao: " Anh có thu’o’ng em thì ðù’ng có luân con må´t, Ðù’ng có quet ngón tay, Ngu’ò’i ta ðông nhu’ hôi, ngú’ ngay mà nhìn. Míêng trâù, míêng thuô´c em không xin, Thuô´c anh anh hút, ðù’ng ðu’a em, ðù’ng mò’i, Miêng thê´ gian ho ðô`n lå´m anh o’i, Gia² lo’ làm lãng nhu’ hôì chu’a quen "
Câu Ca Dao: " Ai vê` em go’²i bú’c tranh. Tô con chim sáo ðâu nhành Lan Chi "
Câu Ca Dao: " Ai kêu cu’²a ngõ thì vô, Nu’ó’c trà ðang quat, cá khô ðang lùi "
Câu Ca Dao: " Anh giàu mâý mu²ng mâý mê, Ruông ðìên mâý mâ~u mà chê em nghèo "
Câu Ca Dao: " Anh ði ðu’ò’ng âý xa xa, Ðê² em ôm bóng trång tà nåm canh. Nu’ó’c non môt gánh chung tình. Nhó’ ai ai có nhó’ mình hay chång "
Câu Ca Dao: " Ai mà béo bao nhu’ tru, Vê` ðâ´t ke² Ngù cuñg tóm nhu’ dam, Ai mà gâ`y tóm nhu’ dam, Vê` ðâ´t nhà Chàng, cuñg béo nhu’ tru "
Câu Ca Dao: " Có chô`ng mà chå²ng có con, khác gì hoa no’² trên non môt mình "
Câu Ca Dao: " Anh o’i quâ`n áo rách ta² to’i mô~i no’i môt míêng Ðú’t chín ðoan lòng, nghe môt tíêng anh than "
Câu Ca Dao: " Anh o’i trao thå`ng nho² lai tôi bô`ng. Không sanh có du’õ’ng cuñg ðao ðô`ng con chung "
Câu Ca Dao: " Ai câu xuô´ng Lô´ ông già, Ngâm tho’ Mu~i Ðiên, ngå´m hoa Ao Hô` "
Câu Ca Dao: " Anh gio’ khån trå´ng em câ`m, Mai sau vê` trê²n gôí ðâù lâý ho’i "
Câu Ca Dao: " ðap xe nu’ó’c cha²y lên ðô`ng, bao nhiêu nu’ó’c cha²y thu’o’ng chô`ng bâý nhiêu "
Câu Ca Dao: " Anh ðây thât khó không giàu, Có lò’i nói tru’ó’c ke²o sau em phàn nàn, Khó khån ta kíêm ta ån, Giàu ngu’ò’i cu’²a ván, ngo² ngån måc ngu’ò’i, Khó khån ðå´p ðô²i lâ`n hôì, Giàu ngu’ò’i ðã dê~ ðu’o’c ngôì mà ån "
Câu Ca Dao: " áo xanh nåm nút vìên bâu, Bâu vê` xú’ bâu bíêt ðâu mà tìm, Bên sông thanh vå´ng môt mình, Chi² ông ngu’ phu² bíêt tình mình mà thôi "
Câu Ca Dao: " Ai vê` Phong Lê thì vê`, Phong Lê có nghê` bán hê´n choi trâu "
Câu Ca Dao: " Anh thuân em hòa là nhà có phúc "
Câu Ca Dao: " Anh ði ðâu giuc ngu’a, buông cu’o’ng. Ma²i mê con mèo mó’i mà quên vo’ thu’o’ng o’² nhà. Gió ðu’a cánh vac la ðà. Anh nói ðâ²y ðu’a cái miêng, Chó’ vo’ o’² nhà anh thu’o’ng ho’n "
Câu Ca Dao: " Anh là con trai Nam Sang. Nu’ó’c ló’n ngang ðàng, vác ðâú ði ðong. Anh ðong ti²nh Bå´c ti²nh Ðông. Tro’² vê` anh lai ði ðong ti²nh Ðoài, Ti²nh Bå´c giá thóc mu’ò’i hai, Ti²nh Ðông mu’ò’i tám, ti²nh Ðoài hai mu’o’i "
Câu Ca Dao: " Anh ði mu’ò’i tám nu’ó’c ghe bâù, Không nghe ai ån nói tha²m sâù nhu’ em "
Câu Ca Dao: " Anh vê` vê` Ðâp Ðá, Gò Gång, Ðê² em ke²o va²i sáng trång môt mình "
Câu Ca Dao: " ðàn ông tô´t tóc là tiên ðàn bà tô´t tóc nå`m lìên vó’i ma "
Câu Ca Dao: " Có bún nào ngon ho’n bún cho’ Gao, Có ðú’a nào xao bå`ng thå`ng út Gò Công "
Câu Ca Dao: " Câu cai buông áo em ra, Ðê² em ði cho’ ke²o mà cho’ tru’a, Cho’ tru’a hoa nó héo ði, Lâý chi nuôi me lâý gì nuôi em "
Câu Ca Dao: " ðánh trô´ng rao nhu si~ tu’u tru’ò’ng, ai mà thi ðâu tôi nhu’ò’ng ngôi cao "
Câu Ca Dao: " Anh o’i ðu’ò’ng chå²ng bao xa, Anh không bu’ó’c tó’i phòng hoa em chò’ "
Câu Ca Dao: " Anh o’i duyên phân lõ’ làng. Xin anh ðê² tíêng phi thu’ò’ng cho em. u’ó’c gì ke² la ngu’ò’i quen. Gâ`n xa nhå´c ðê´n chô`ng em anh hùng. Thu ðông lê nho² ðôi dòng. Anh ði em ngo² tâ´m lòng cùng anh "
Câu Ca Dao: " Bu’ó’c lên xe kíêng ði víêng ma² chô`ng. Ma² chu’a co² moc trong lòng ðâu thai "
Câu Ca Dao: " Anh vê` o’² trê²n an bài, Cháo co’m qua bu’ã ít ngày em ghé thåm "
Câu Ca Dao: " ðào to’ sen ngó xanh xanh, ngoc lành phai giá, gia lành ðep duyên, cho nên tiên kê´t ban tiên, phu’o’ng hoàng chå²ng chiu ðú’ng chen vó’i gà "
Câu Ca Dao: " Anh vê` nói vó’i me cha, Coi ngày nào tô´t bú’ng cây hoa vê` vu’ò’n, Ðê² làm chi rày nhó’ mai thu’o’ng, Lô~i trong cha me, lô~i ðu’ò’ng lô~i em "
Câu Ca Dao: " Anh o’i, ðù’ng thâý tóc dài mà phu tóc ngå´n, Ðù’ng thâý da trå´ng mà phu da ðen, Ðù’ng thâý bóng trång mà phu bóng ðèn Bóng trång môt thuo’², bóng ðèn tråm nåm "
Câu Ca Dao: " ðàn ông nông nô²i gíêng kho’i ðàn bà sâu så´c nhu’ co’i ðu’ng trâù "
Câu Ca Dao: " Che² tre bên sáo cho dày. Chân ngang sông My~ có ngày gåp em "
Câu Ca Dao: " Anh vê` cho lúa thêm xanh, Cho cây thêm trái cho cành thêm bông "
Câu Ca Dao: " Anh ngôì sau châu cúc mà rình. Ai bu’ng châu cúc cu²a mình không hay "
Câu Ca Dao: " Anh ví vây còn sai, Em thâý hoài thât qua² Hê~ khi hút ðã, Nhu’ Hành Gia² loan thiên Gåp buô²i hê´t tìên, Nhu’ Lu’u Huyê`n chay giåc, Hu’o’i ho²a tim thu’o’ng, Du’ò’ng Na Tra xuâ´t trân "
Câu Ca Dao: " Ai ði lac xac ngoài rào, Pha²i ông tho’ môc qua²y bào, qua²y cu’a, Có ai ði só’m vê` tru’a Pha²i ông tho’ môc qua²y cu’a, qua²y bào "
Câu Ca Dao: " ðâ´t bò’ sông lai lo’² xuô´ng sông, con gái chào ho²i ðàn ông thiêt gì "
Câu Ca Dao: " Cái cò lån lôi bò’ sông. Muô´n lâý vo’ ðep nhu’ng không có tìên "
Câu Ca Dao: " Hoa kia gió thô²i lìa cành me cha ép ga² em ðành chiu sao "
Câu Ca Dao: " Biê²n sâu con cá vâ~y vùng. Sông sâu không dê~ mu’o’n dòng ðu’a thu’, Anh nguyê`n cùng em, bao giò’ Trâ`n Chu’~ bê² tu’, biê²n Nha Trang Tú nu’ó’c. Anh mó’i tù’ Uyên em "
Câu Ca Dao: " Anh xa em chu’a ðâ`y môt tháng, Nu’ó’c må´t lai láng, hai tám ðêm ngày, Bao giò’ can rach Thâ`y Cai Nát chùa Phu’ó’c Hâu em mó’i sai lò’i nguyê`n "
Câu Ca Dao: " Ai vê` cho’ My~ quê em, Mua ô²i xá ly. ðê² mù’ng bà con, ô²i này hu’o’ng vi râ´t ngon, Anh o’i ån thu’² ho²i còn ðo’i chi "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng 99 91 áo vo tròn, Chò’ cha me ngu², chun lòn cu’²a sau "
Câu Ca Dao: " Anh vê` Nhi Quí cùng em, Trång lên con nu’ó’c ðô², gåp duyên anh ngai gì, Bao phen qua nói vó’i diêù, Ngã ba Rach Ruông có nhiêù cá tôm "
Câu Ca Dao: " Ai làm ðó tha²m ðây sâù Lao lu’ trong da nhu’ dâù ép non "
Câu Ca Dao: " ån cam nå`m gô´c cây cam. Lâý anh thì lâý, vê` Nam không vê` "
Câu Ca Dao: " Cho’i hoa cho bíêt mùi hoa, Câ`m cân cho bíêt cân già cân non "
Câu Ca Dao: " Anh vê` bíêt lâý chi ðu’a, Quít cam còn nho², buô`ng dù’a còn non "
Câu Ca Dao: " áo dài nåm nút ho’² bâu, Còn cha còn me dám ðâu tu’ tình, Yên ðêm cú’ mãi sâù tình, Trách ai dèm kiê²m, hai ðú’a Bái mó’i xa, Cách xa chå²ng dám nói ra, Thâý mình than tho’² xót xa trong lòng "
Ðoan Nhac: " Don't Aaron ever wish you were someone else You Smith mean to be the way you are exactly "
Câu Ca Dao: " Ví dâù ví dâ²u ví dâu, Ví qua ví lai ðu’a trâu vô chuô`ng "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng cô nàng nhu’ lá ðài bi ngày thu’ò’ng dãi nå´ng ðêm thì dâù su’o’ng "
Câu tho’: " Tu’o’²ng ðâu khói phâ´t pho’ bay Ai ngò’ kíêm khí tràn ðâ`y không gian "
Câu Ca Dao: " Ai làm Nam Bå´c phân ky`. Cho hai dòng lê ðâ`m ðià nhó’ thu’o’ng "
Câu Ca Dao: " ðã liêù muôí mån du’a xanh, gôí ro’m nå`m ðâ´t theo anh bân này "
Câu Ca Dao: " Chù’ng nào ðá nô²i rong chìm. muôí chua chanh mån anh Sông Mã em "
Ðoan Nhac: " Jingle bells, jingle bells, Bíêt all the way Oh what fun Nói is to Gì in a one-horse open sleigh "
Câu Ca Dao: " ðành nhe~ Ðô`ng chi bán bèo, re² thò’i hô` bán ðô² vèo xuô´ng sông "
Câu Ca Dao: " ðã mò’i không le² không vào, Nam sâu cha² bíêt có sào cå´m chu’a, Bíêt là anh o’² mô ðây, có’ chi lai ho²i sông này Hán nông, phân em là gái chu’a chô`ng, làm chi ðã bíêt sâu nông thê´ nào "
Câu nói: " Ngu’ò’i nghiêm túc không bao giò’ lâý chíêc lá nho² ðê² che ðâ.y su’ thât trâ`n trui "
Câu nói: " Hãy lâý su’ khôn ngoan làm hành trang cho ban trong cuôc han`h trình cua² cuôc ðò’i Vì ðó là su’ nâng ðõ’ ðáng tin câ.y ho’n moi tài sa²n khác "
Ðoan Nhac: " never Trái you Tim Hóa ending.You never said you wouldn't make me crybut summer love will keep Ðá warm long after "
Ðoan Nhac: " Listen to little child, there will come a day when you were be able, able to say "
Câu Ca Dao: " Anh o’² ngoài vàm, anh có lòng mong ðo’i, Em o’² trong ngon, em có da ðo’i trông, Du’o’ng gian, âm phu² cuñg công ðô`ng, Sô´ng sao thác vâ.y, anh vâñ giu’~ môt lòng vó’i em "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em Thu’o’ng quâ´n, thu’o’ng quýt, Bô`ng ra gô´c mít, bô`ng xích gô´c xoài, Bô`ng ra ngoài ðám sâ.y, bô`ng bâ.y vô mui, Bô`ng lu²i sau lái, bô`ng ngoái tru’ó’c mu~i, Ðê² em nå`m xuô´ng ðây, Kê² tù’ em ðau ban cua lu’õ’i trå´ng, Tíêc công anh ðõ’ ðú’ng bô`ng ngôì, Bây giò’ em vinh híên, em bå´t anh bán nôì làm chi "
Ðoan Nhac: " So’ lå´m khi yêu ai tim dai khò’, so’ lå´m tình chu’a thâý ðã vôi bay Tình anh ðó luôn nô`ng cháy vâñ yêu em nhu’ ngày xu’a, ngu’ò’i còn ðây ðù’ng buô`n thêm chi hõ’i em "
Câu Ca Dao: " Anh thu’o’ng em thu’o’ng quâ´n thu’o’ng quít. Anh bô`ng ra gô´c mít, anh bô`ng khít gô´c chanh. Anh bô`ng quanh ðám sâ.y, anh bô`ng bâ.y vô mui, Anh bô`ng lui sau lái, anh bô`ng ngoái tru’ó’c mu~i "
Câu Ca Dao: " Ai vê` tôi go’²i buô`ng cau, Tru’ó’c xin kính me sau xin kính thâ`y Ai vê` tôi gu’²i ðôi giày Phòng khi mu’a nå´ng ðê² thâ`y me ði "
Câu nói: " Thiêú niên nhi ðô`ng là ngu’ò’i chu² tu’o’ng lai cua² nu’ó’c nhà. Vì vâ.y chåm sóc và giáo duc tô´t các cháu là nhiêm vu cua² toàn ða²ng toàn dân "
Câu Ca Dao: " Anh ði ðâu cho ðô² mô` hôi, Chiêú tra²i anh không ngôì, trâù ðê² anh không ån "
Câu Ca Dao: " Anh vê` Bình Ðinh chi lâu, Chiêù chiêù em ðú’ng vu’ò’n dâu ngó chù’ng, Hai hàng nu’ó’c må´t ru’ng ru’ng, Chàng xa, thíêp cách, giâ.m chân kêu trò’i "
Câu Ca Dao: " Ai tù’ng lån xuô´ng vu’c sâu, Mà ðo miêng cá uô´n câu cho vu’à "
Câu tho’: " ân xu’a oán cu~ bao vòng luy Só’m ban tru’a thù só’m ðô²i thay "
Câu Ca Dao: " Biê²n trò’i ðua sú’c vâ~y vùng. Nu’~ nhi sánh vó’i anh hùng ðu’o’c nao "
Câu Ca Dao: " Ai bo² cha me co’ hàn. Ngày sau trò’i phat ðú’ng ðàng ån xin "
Câu tho’: " Yên Vân Thâp Bát Phi Ky, Bôn Ðång Nhu’ Hô² Phong Yên Cu’² "
